श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी में आपका स्वागत है
इस प्रकरण संख्या पांच अट्ठाईस है
अड़तीस तीस यह पांच से तीस है
आठ पहले ही वाह आज रात हम कर रहे हैं
लिनक्स के बारे में अधिक जानें और लिनक्स को प्रेरित करें
इसका पुनर्जन्म यह से एक पुनर्जन्म है
कब्र हम एक के साथ बोलने वाले हैं
नए मालिकों और कैसे के बारे में सीखने की
उनकी कंपनी आपको लाने जा रही है
वापस प्रेरित करें
उनके पास किस तरह का लिनक्स अनुभव है
लिनक्स को विकसित करने और वितरित करने में
distros और हम कुछ अंतर्दृष्टि प्राप्त करने जा रहे हैं
विवादों में से दिन बीत गए
पुराने लिनन के साथ-साथ
शायद सबसे महत्वपूर्ण बात हम कर रहे हैं
जानें कि न्यूलैंड्स की आग कैसे लगने वाली है
खुला स्रोत छड़ी चारों ओर वापस दे
हमें वह इंटरव्यू सही आ रहा है
यहाँ भी क्या आ रहा है
श्रेणी पाँच टीवी न्यूज़ रूम हम समझाएंगे
नवीनतम खतरे की धूल पिघल गई और
एचपी में स्पेक्टर लिथियम-आयन बैटरी
नोटबुक कंप्यूटर और मोबाइल
कार्यस्थान जो ग्राहक नहीं हैं
बदली जा रही हैं याद किया जाएगा बताओ
आप कौन से उत्पाद प्रभावित होते हैं इसलिए स्टिक
चारों ओर
ईरान के लिए VTech हैकर वापस याद रखें
2015 में एफटीसी आखिरकार पहुंच गया है
खिलौना निर्माता के साथ समझौता और
टोयोटा एक मुट्ठी भर के साथ काम कर रही है
कंपनियां एक स्वायत्त बनाने के लिए
वाहनों का इलेक्ट्रिक बेड़ा चारों ओर चिपक जाता है
पूरा विवरण बाद में सामने आ रहा है
प्रदर्शन
यह श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी है
[संगीत]
हमारी लाइव रिकॉर्डिंग पर ही भरोसा किया जाता है
किंग्स्टन द्वारा ठोस राज्य ड्राइव
प्रौद्योगिकी आपके कंप्यूटर को पुनर्जीवित करती है
बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता
के साथ पारंपरिक हार्ड ड्राइव पर
किंग्स्टन SSDs श्रेणी 5 टीवी स्ट्रीम लाइव हैं
टेलस्ट्रीम वायर के साथ और फुर्तीला
राकु कोडी पर हर हफ्ते में स्ट्रीमर धुन
Plex और अन्य HLS वीडियो प्लेयर के लिए
स्थानीय शो समय श्रेणी 5 डॉट टीवी पर जाएँ
श्रेणी 5 टीवी तकनीक का एक सदस्य है
पॉडकास्ट नेटवर्क अगर यह तकनीकी है तो यह यहां है
बिल्ली 5 डॉट सीवी / टीपीएन और ए
इंटरनेट के अंतरराष्ट्रीय संघ
प्रसारकों बिल्ली 5 डॉट टीवी स्लैश ia आईबी
शो का स्वागत है यह एपिसोड नंबर है
528 और आपको यहाँ आकर बहुत अच्छा लगा
अब हम आपके लिए एक मजेदार शो प्लान कर चुके हैं
मैंने उल्लेख किया कि हम कोडी में हैं
शो के शीर्ष
कोडी एक मल्टीमीडिया खिलाड़ी की तरह है और
मीठा हमारा चैनल अच्छा उन्नत किया गया है
एक बिंदु एक अंक चार जारी किया गया था
इस सप्ताह के लिए आप समुदाय के लिए धन्यवाद
बाहर मदद और सिर्फ एक नोट अब जब मैं
हमने शो पर अपना कोडी चैनल दिखाया
समस्या थी, लेकिन मुझे नहीं पता था
क्योंकि यह मेरे सभी पर काम कर रहा था
अन्य कंप्यूटरों से यह पता चला है कि
हमारे कोडी चैनल एक दिखा के साथ समस्या
रिक्त स्क्रीन के साथ कुछ करना था
कोडी अपने आप में एक विशेष संस्करण है
और कुछ अलग थे
कुछ अनुकूलता वाले संस्करण
ऐसे मुद्दे जो अभी तक ठीक किए गए हैं
पर हमारी वेबसाइट श्रेणी 5 डॉट टीवी के लिए खत्म हो
नीचे क्लिक करने के लिए सभी तरह स्क्रॉल करें
सदस्यता पर और आप हमारे कोडी देखेंगे
वहाँ चैनल और यदि आप पहले से ही यदि आप
यह है और यह अभी भी बहुत अच्छा काम कर रहा है
नवीनीकरण जो आपको नवीनतम देने वाला है
और सबसे बड़ा चैनल mmm श्रेणी 5 अब
मैं पिछले कुछ समय का उल्लेख करना चाहता हूं
सप्ताह हम 4k के बारे में बात कर रहे हैं
कैमरे और हम 4k कैमरों का उपयोग कर रहे हैं
और हमारे पास उनमें से चार हैं
हम समीक्षा कर रहे हैं और आज रात की तुलना कर रहे हैं
शो हालांकि हम 4k आगे बढ़ रहे हैं
तुलना करें कि हम क्या करेंगे
यह अच्छी तरह से है क्योंकि वहाँ एक बहुत बड़ा था
पिछले सप्ताह की घोषणा कि के माध्यम से
खिड़की और बाहर हमारे कार्यक्रम
आज रात के बजाय हम होने जा रहे हैं
लिन के बारे में बात करना
प्रेरित सात हाँ बहुत अच्छा है, लेकिन मैं चाहता हूँ
आपको स्काइप वीडियो साक्षात्कार बताने के लिए है
4k को प्रदर्शित करने का अच्छा तरीका नहीं है
क्यों वीडियो गुणवत्ता cuz कैमरा हो सकता है
जब आप का उपयोग किया जाता है की तुलना में थोड़ा कम
यह स्काइप वीडियो के लिए ठीक है
ठीक है तो अगले हफ्ते हम रहने वाले हैं
फाइनल की समीक्षा करना और दिखाना
हमारे चार कैमरा सेट में कैमरा है
JBC hm 170 आप 4k में अच्छे लगते हैं धन्यवाद
तुम भी आह अरे आप का एक बहुत कुछ पता है
दर्शक प्रश्नों में भेजते रहे हैं
टिप्पणियाँ और हम बैंक की तरह है
ये सभी अलग-अलग हैं और हम जानते हैं कि
यदि आप अपने प्रश्नों में भेजा है तो आप
देर से और आप के रूप में एक सवाल भेजा है
यह हवा पर नहीं सुना है अभी तक हमारे पास है
एक दर्शक के रूप में अगले सप्ताह का शो बुक किया
फालतू सवाल
यह मेरे लिए फिर से क्रिसमस की तरह है
यह हमारे लिए एक महान अवसर है
हमारे समुदायों के साथ ऐसा करें और
शायद शायद हो भी सकता है और हो सकता है
उम्मीद है कि आप अपने कुछ के साथ मदद करते हैं
टेक मुद्दों या जो कुछ भी मुझे पसंद है
यह जेफ आप उल्लेख कर रहे थे के लिए उत्साहित हैं
शो से पहले हम आपके सामने ला सकते हैं
डेटा चोरी हाँ ऐसा कुछ मुद्दों
मेरे कंप्यूटर पर बहुत कुछ हुआ
ठीक है, पिछले सप्ताह के अंत में शो मैं था
आपको बताते हैं कि मेरा कंप्यूटर कैसे चलता है
हाँ लोड करने में 10 मिनट लग रहे थे
और यह एक नया कंप्यूटर है जो हम
लगभग एक वर्ष और शो पर समीक्षा की गई
आधा पहले तो यह एक पुरानी प्रणाली सही नहीं है
मैं जो करता हूं, उस पर बहुत सावधान हूं
दो दिन जहां धीमी गति से पागल हो रहा था
और अचानक यह फिर से ठीक काम कर रहा है
और आपने सोचा कि शायद यह एक ड्राइवर था
मुद्दा या कुछ मैंने सोचा शायद
बूटलोडर
शायद मैं ऐसा नहीं होता - जैसा कि मुझे मिल गया है
दोहरे बूट जैसा कि आपने बताया कि यह था
बूट प्रक्रिया जो दाईं ओर ली गई थी
इसलिए सोमवार को मुझे ESET से अलर्ट मिला
क्योंकि मुझे ESET की सुरक्षा मिली हुई है
मेरा कंप्यूटर अनधिकृत था
मेरे कंप्यूटर को एक के माध्यम से एक्सेस करने का प्रयास
डमी खाता
और डमी खाते के माध्यम से ओह
जैसे RDP सत्र या कुछ और
ओह में कनेक्ट करने की कोशिश कर यह नहीं कहा
अभी हमने कहा कि हमने अनधिकृत रूप से झंडा फहराया
आपके डमी खाते तक पहुंच और इसी तरह
हमने इसे बंद कर दिया है आपने इसे जेफ को गलत बताया है
क्या हमने आपको अनधिकृत पहुंच चिह्नित की है
डमी अच्छी तरह से कि एक दो और फिर हो सकता है
आखिरी कुएं में मेरा मतलब है कि सोमवार था
तो हम एक दो दिन और इतने में हैं
पिछले कुछ दिनों में मुझे अलर्ट मिले हैं
मेरे सभी ईमेल खाते हैं
विभिन्न देशों से कैसे पहुँचा जा सकता है
जीमेल आपको ऐसा कहते हुए एक ईमेल भेजता है
पासवर्ड अभी तक नहीं बदले क्योंकि उनके पास है
सभी आज में आते हैं जैसा कि मेरा मतलब है कि मैं काम करता हूं
यह ऐसा नहीं है जैसे ताजा है
प्रेस बंद करो मुझे एक जोड़ी जीमेल मिला है
मेरे पास GMX खाता और है
वे रूस में पहुँच गए हैं और
भारत और आप रूस में नहीं रहे हैं
और न ही पिछले सप्ताह में हाँ ठीक है
हाँ और मैं उस ब्रेक पर हूं जो आपको मिलना चाहिए
में और अपने सभी अतीत को अच्छी तरह से बदलना शुरू करें
मुझे यही लगता है कि आपको पता है
अगर कोई हैक करता है तो क्या होगा
आपकी पहली चीजों में से एक है
वे आपके पासवर्ड को बदलना चाहते हैं
ताकि तुम बिलकुल बंद हो जाओ
मैं यहाँ बैठा हूँ वाह यह पागल है
मैंने डेटा चोरी और चोरी करने के लिए पार्टी कभी नहीं की है
यह दमनकारी है कि ऐसा क्या हुआ है
हाँ मेरे कंप्यूटर पर सवाल क्योंकि
यह एक साफ है तो मैं सोच रहा हूँ कि कैसे
वे इतने में मिले ESET ने कहा कि हाँ, लेकिन अलर्ट
यह बहुत कम था इसलिए मैं और मैं
आरडीपी रिमोट डेस्कटॉप प्रोटोकॉल लाएं
हाँ , हम में से बहुत से दूरस्थ पहुँच वाले हैं
हमारे कंप्यूटरों को चालू किया ताकि जब
हम काम पर हैं या जहां भी हम पहुंच सकते हैं
यह और हमारा सामान सही और घटित होता है
डिफ़ॉल्ट रूप से क्योंकि मुझे नहीं पता होगा कि क्या
मेरा था या नहीं, मैं कभी नहीं चुनूंगा
कुछ संस्करण मेरे कंप्यूटर में कुछ हाँ
यह संस्करण है, लेकिन फ़ाइल और प्रिंटर है
दूरस्थ डेस्कटॉप प्रोटोकॉल साझा करना
आपके सिस्टम को साझा करने के सभी तरीके हैं
हाँ, मैं सिर्फ एक हल्का पल था ओह
शुक्रवार को मैंने क्विकबुक से संपर्क किया क्योंकि
मैं अपने QuickBooks के साथ एक मुद्दा रहा था
और उन्होंने एक प्रयोगशाला सेवा का उपयोग किया जहां वे थे
क्या वे रिमोट खोल सकते थे
बंद करो मैं हाँ कुछ कर सकते हैं तो क्या है
दूरस्थ डेस्कटॉप और के बारे में दिलचस्प है
इस प्रकार की सेवाएँ लोग हैं
अपने खाते में हैक करने की कोशिश कर सकते हैं और
आप कोई भी समझदार नहीं होंगे
सही वे आपके पासवर्ड का अनुमान लगाते हैं
एक प्रशासक का अनुमान है कि हम जानते हैं कि
विंडोज मशीन पर उपयोगकर्ता नाम
पहली जगह शुरू करने के लिए और फिर प्रयास करें
सभी प्रकार के जानवर-बल के हमले और
जब तक वे अंदर नहीं आ जाते, आपको कभी पता नहीं चलेगा
हाँ, लेकिन फिर भी यह बहुत देर हो चुकी है मैं
आश्चर्य है कि अगर कुछ संबंधित है
सेवा है कि वे शायद शायद इस्तेमाल किया
इसने कुछ अवशिष्ट को पीछे छोड़ दिया और यह था
वैध रूप से Intuit कि आप से बात की
हाँ हाँ हाँ कानूनी तो बस कुछ
उनके सॉफ्टवेयर के बारे में हाँ यह एक है
दिलचस्प विचार है कि हमारे पास है
अगर हम साथ काम कर रहे हैं तो भी सावधान रहें
उसकी वैध कंपनियां जो हो सकती हैं
सॉफ्टवेयर है कि वे उपयोग कर रहे हैं छोड़ सकते हैं
कुछ अवशिष्ट दही उन्हें हाँ में बरकरार रखते हैं
धन्यवाद भयावह हाँ, यह अच्छी तरह से है
उस नोट पर क्या आपने कभी
डेटा चोरी का अनुभव या आपके पास
इस तरह की बात पर जेफ को शक हुआ
सभी को बदलने के लिए वास्तव में त्वरित क्षण लें
उनके पासवर्ड कि पहली बात वह है
करने की जरूरत है और हम जल्दी लेने वाले हैं
तोड़ जब हम वापस आ जाओ हम होने वाला कर रहे हैं
लिन स्पायर 7 की जाँच कर आपने मुझे सुना
ठीक है, मैं उत्साहित हूं
जेफ वेस्टन जेम्मा के आसपास आप रहें
एक नई सुंदर वेबसाइट का निर्माण
तुम क्या हो तुम एक भयानक अभिनेता हो
क्या इस जहां अभिनय खेलने में आता है
आप ठीक काम करने वाले हैं
मैं एक बहुत अच्छा वेबसाइट हैं निर्माण कर रहा हूँ
तुम सिर्फ एक बहुत अच्छी वेबसाइट का निर्माण कर रहे हो
क्योंकि जेफ़ भ्रमित है इसका मतलब यह नहीं है
आपको कैप फाइव डॉट टीवी पर जाना होगा
स्लैश सपना मेजबान के लिए साइन अप करने के लिए
आपकी वेबसाइट के लिए असीमित वेब होस्टिंग
असीमित ईमेल MySQL के साथ
PHP का नवीनतम संस्करण डेटाबेस
वर्डप्रेस और अधिक और यहां तक ​​कि एक मुफ्त
डोमेन नाम पंजीकरण इससे कम है
छह डॉलर प्रति माह तो आज साइन अप करें
बिल्ली पांच डॉट टीवी स्लैश सपना मेजबान का स्वागत करते हैं
यह श्रेणी पाँच प्रौद्योगिकी टीवी है
अखरोट प्रो पर दिसंबर के अंत में वापस
ट्विटर पर 69 ने हमें एक संदेश भेजा और कहा
एक श्रेणी 5 टीवी लिन स्पायर बहुत था
पहली लिनक्स ऑपरेटिंग सिस्टम मैंने कोशिश की
क्योंकि तुम लोग दिन में वापस आते हो और
आज यह पीसी - मुक्त प्रणालियों से मुक्त है
कॉम जो कुछ भी नहीं है हाँ रुको
क्या आप नट लिन स्पियर्स के लिए चले गए हैं
दस साल अब मेरे दोस्त इतने लंबे नहीं हैं
हाँ 10 साल 2007 तो 11 साल क्या हाँ
मुझे यह याद है कि आपने मुझे प्रेरित करने के लिए खोला था
लिन स्पायर एक महान डिस्ट्रो था
इस तरह से स्थापित किया गया था कि इसे बनाया गया था
डेस्कटॉप के लिए हाँ यह लिनक्स है, लेकिन यह
लोगों से पलायन करने में मदद करने के लिए बनाया गया था
लिनक्स प्लेटफॉर्म के लिए माइक्रोसॉफ्ट विंडोज
और बहुत अच्छा है ओह यह बहुत अच्छा था
विशेष रूप से समय के लिए अब यहाँ है
बात मैं अखरोट एक चेतावनी दी और कहा
आप क्योंकि किसी को भी सावधान रहने की मिल गया है
कौन दावा कर रहा है कि लिन स्पायर है
मुक्त करने के लिए उपलब्ध अभी
यह एक पुरानी दूरी है जो थी
हाँ बंद कर दिया और यह वाणिज्यिक था
यह एक वाणिज्यिक था तो सही मुक्त था
तब मैंने इसे देखना शुरू किया और अनुमान लगाया
क्या हमें पीसी खुला सिस्टम LLC बताओ
लिन स्पायर का स्रोत कोड खरीदा
वे लिन के ट्रेडमार्क खरीदा
इतना सब कुछ नहीं सहित जासूसी
लिन स्पायर लेकिन फ्री स्पाइ भी जो है
लिन के मुक्त खुले स्रोत संस्करण समलैंगिक
हम बिगाड़ रहे हैं कमर्शियल डिस्ट्रो
आज रात के बारे में यह सब जानने वाला है
बात
लिन स्पायर जैसा कि हमने हमेशा बताया था
वापस में सबसे अच्छा डेस्कटॉप ओएस की तरह
शुरुआती दिनों की तरह हाँ हम 2001 की बात कर रहे हैं
हाँ और लिनक्स के लिए ओह, हाँ हाँ हाँ तो
यह लिंडोस ओएस के रूप में हाँ और फिर शुरू हुआ
जैसे 12 महीने बाद Microsoft को शब्द मिला
इस तरह और उन पर मुकदमा दायर किया जैसे वे
माइक्रो के बिना वहाँ क्योंकि यह गाया जाता है
हाँ, इसलिए उन्हें अपना नाम बदलना पड़ा
और यह लिन स्पायर बन गया लेकिन लिंडोस लिन
शिखर वे पर्यायवाची हैं जो उन्होंने किया है
वही लेकिन यहाँ एक चीज़ है
यह वास्तव में लिन के बारे में एक बड़ी बात थी
विशेष रूप से शिखर और लिंडोस ताकि
यह पहला लिनक्स ऑपरेटिंग सिस्टम था
खुदरा वितरण खोजने के लिए हाँ हम कर रहे हैं
वॉलमार्ट और सियर्स और आप की तरह बात कर
एक बड़े बॉक्स स्टोर में और के लिए चल सकता है
199 रुपये
उस कंप्यूटर को चुनें, जिस पर लिनक्स है
और यह विंडोज ओएस था उन थे
कुछ दिन मैं निश्चित रूप से मेरा खरीदा
भविष्य की दुकान वास्तव में हम लगभग 450 हैं
मील तुम ठीक कर सकते हैं तो पिछले हफ्ते मैंने कहा था मैं
पिछले हफ्ते मैं डिस्क पर बैठ गया हाँ
यह सही है कि डिस्क कहां नहीं है
नहीं, मैं अपने ड्रावर को साफ कर रहा था
बाहर मैं डिस्क पता फेंक दिया है कि मैं क्या है
मामला मामला हालांकि यह चिंगारी था
आनंद लेकिन मुझे लगा कि हमें कभी इसकी आवश्यकता नहीं होगी
ठीक है, मैंने सोचा कि यह अप्रचलित है
तो मैं अब और क्या उपयोग करता हूं
सही हो रहा है
थोड़ा मुझे पता था कि मैं दो हफ्ते बाद आता हूँ
यह अद्भुत की तरह पहले की जरूरत है
सामयिक उदासीन उद्देश्यों को अच्छी तरह से और यदि
आप कुछ उदासीन वापस जाना चाहते हैं
प्रकरण संख्या 303 क्योंकि मैंने पाया
मेरे स्टोरेज एरिया में पुराना लैपटॉप जो था
लिन लिन स्पायर 5 इस पर स्थापित तो जाँच करें
कि प्रकरण संख्या 303 अब दस
साल पहले लिन शिखर का अंतिम संस्करण
हाँ बाहर आया और फिर कंपनी एक था
यह भंग कर दिया गया था हाँ यह नीचे चला गया और
हम उस बारे में थोड़ी बात करने वाले हैं
बस कुछ ही मिनटों में किसी के साथ
जानकार लेकिन पीठ पर नीले रंग से बाहर
इस साल की 2 जनवरी को जब हम
आधिकारिक रूप से घोषणा की गई
हमने देखा कि वे इसे दूर दे रहे थे
दिसंबर के अंत में मुफ्त लेकिन
इस साल के आधिकारिक तौर पर जनवरी 2 एन डी यह
घोषणा की गई थी कि उन्होंने खरीदा था
स्रोत कोड में ट्रेडमार्क और
यह लिन की आग को वापस लाने का समय है
कब्र तो आप मुझे स्वागत करने में मदद करेंगे
कान पर रॉबर्टो जेड वह प्रमुख है
पीसी के लिए सलाहकार और सिस्टम डिजाइनर
खुले सिस्टम LLC यह नोट करना महत्वपूर्ण है
लिन की आग अब एक के स्वामित्व में है
पूरी तरह से अलग कंपनी तो आप कर सकते हैं
हमें अपनी कंपनी के लिए कृपया परिचय
और यह कैसे हम बिक्री के लिए अलग है
न केवल सॉफ्टवेयर विकास हम भी करते हैं
हार्डवेयर विकास करते हैं मेरा मतलब है
हार्डवेयर विकास यह है कि जैसे
हमारे सॉफ्टवेयर के साथ हम एक ग्राहक हमारे राशि
आईएसओ परियोजना जहां हम पूरी तरह से लेते हैं
नंगे सिस्टम और जो भी कार्यक्रम शुरू करते हैं
आप की जरूरत है और ड्राइवरों के माध्यम से जो कुछ भी
आपको सिस्टम हार्डवेयर पक्ष में चाहिए
उसी तरह बहुत ज्यादा आप हमें बताएं
हार्डवेयर की बात आती है तो आपको क्या चाहिए
हम इसे बनाने के लिए आप अच्छी तरह से हम एक ले
सामान्य प्रणाली और उन घटकों को जोड़ें
और फिर हम इसे आप तक पहुंचाते हैं कि क्या है
अपने आप को क्या अपने अनुभव के रूप में दूर है
लिनक्स वितरण के रूप में मैं चला गया हूँ
2 जनरल पर वापस मैं वास्तव में शुरू कर दिया
लिनक्स वितरण को वापस विकसित करना
2006 मैं आधार के लिए एक मणि के साथ शुरू करता हूं
और मैं उसके साथ नस्लवाद के बिना शुरू करता हूं
ओलिविया ने पीसीओएस के बारे में सुना बहुत सुंदर था
बस कंपनी के शुरुआती और
मूल रूप से यह हमारे देने के लिए था
ग्राहकों ने एक दीर्घकालिक समर्थन किया
वितरणात्मक एटलांटिक है कि वे
उपयोग कर सकते हैं और अभी वापस तो मैं नहीं
अगर आपको याद है, लेकिन जीवन भर याद रखें
ये डिस्को की केवल छह महीने की तरह है
सही है और यदि आप जीन 2 का उपयोग कर रहे हैं
हर को पुनर्स्थापित करने के लिए नहीं करना चाहता
छह महीने मैं तुम्हें यह बता दूं कि सही है
और इसलिए वापस तो लाइव शो ही है
छह महीने और निगमों की तरह है कि ए
विशेष रूप से इसे अपनाने में कठिन समय
उनके डेस्कटॉप क्योंकि वे चाहते हैं
कुछ ऐसा है जो न सिर्फ सालों तक चलता है
महीने
और इसलिए यह मुख्य समस्याओं में से एक था
हमारे पास इतना था कि हम आगे बढ़े और गए
वह दृष्टिकोण जहां हमने बनाया है, जहां हम हैं
यह अद्यतन करेगा कि हम इसे वितरित करेंगे
लेकिन हम सभी कड़ी के माध्यम से जाना होगा
काम है कि अद्यतन पैच लागू
ड्राइवर आदि इसलिए आप वितरित कर रहे हैं
जहाँ तक आपका अपना वितरण वितरण है
वापस के रूप में वाह तो क्यों अब यहाँ 20 में
20 18 क्या हम सब अचानक सुनवाई कर रहे हैं?
कि आप सभी के लिन स्पायर खरीदा है
अच्छी तरह से हम Zandro खरीदा हम खरीदा है
पुल से पूरी बात मैं प्यार करता हूँ
तुम्हें पता है कि वे क्या पुल तरीके थे
जैसे वे ट्रेडमार्क और चीजें रखते हैं
उस अधिकार की तरह और उन्होंने जो किया वह किया
कि वे भी कुछ कनेक्टिविटी का उत्पादन
विंडोज के लिए उत्पाद ठीक है और क्या
उन्होंने शुरू किया लेकिन वे नीचे जा रहे थे
डोडो का रास्ता तो हम आगे बढ़ गए
उनसे बात की
डॉक्टर ट्रेडमार्क और सब कुछ मिला
कुछ अन्य गुण उनसे और लेकिन
हमें ब्लैक लैब के साथ किया गया था और मैं चाहता हूं
वास्तव में देखने के लिए कि उनके लिए एक के रूप में
समुदाय वितरण और मैं चाहता हूँ
समुदाय के साथ उस रोमांच को देखें
क्योंकि चीजों में से एक यह है कि यदि आप
फिर आपके पास एक सामुदायिक संस्करण है
वाणिज्यिक संस्करण क्या होता है
कभी-कभी इसका व्यावसायिक पहलू
रास्ते में हो जाता है
समुदाय में अच्छी तरह से वह नहीं चाहता है
आप वास्तव में इसमें शामिल हो सकते हैं
क्योंकि वे एक समुदाय के रूप में हे को महसूस करते हैं
एक वाणिज्यिक हित एक समुदाय नहीं है
ब्याज सही और इसलिए हमने तय किया
क्या हमें आगे बढ़कर एक रास्ता खोजने की जरूरत थी
इस समुदाय से दूर होने के लिए है
और ब्लैक लैब आपका वितरण है
कि आप वर्तमान में वितरित कर रहे थे
ठीक है और हमें लगा कि हमें जरूरत है
आगे बढ़ें और हार्डवे को रखें
समुदाय और एक और रास्ता खोजने के लिए
हमारे वाणिज्यिक हित को अलग रखें
इसमें से
हम्म और इस तरह यह प्रदूषित नहीं करता है
पानी के रूप में कुछ यकीन है कि ऐसा लगता है
जब आप बोलते हैं तब आप बोलते हैं
के बीच भेदभाव के बारे में
सामुदायिक संस्करण और वाणिज्यिक
संस्करण हम मुक्त Spier बनाम बात कर रहे हैं
लिन स्पियर यहाँ या अच्छी तरह से उन काले
हमेशा से आया हमेशा एक सर्वर था
हाँ टाइप करें और जो हुआ वो है
हम यह है कि मैं वापस शुरू करना चाहता था
उन डेस्कटॉप पर जाने के लिए जहां हमारे पास मुफ्त है
इन आग को अच्छी तरह से समाप्त करता है
डेस्कटॉप OS बाहर बरसा
मुझे नहीं पता कि आपने हमारा पढ़ा है
विपणन आप इस तरह की चीजों की जरूरत है
सही मुझे पता है कि मैंने आपकी आंखों को लिम्ब्स भेजा है
हाँ आग और हम करने वाले हैं पर एक नज़र
कुछ ही मिनटों में लेकिन यह हो गया
सब बहुत अचानक मेरा मतलब है कि यह एक बड़ी बात है
अचानक आप की घोषणा करें
आश्चर्य की बात है कि लिन स्पैन वापस आ गया और यह है
तूफ़ान से बहुत सारे लोग जानते हैं
विशेष रूप से हम में से जो इसे वापस इस्तेमाल करते हैं
दिन में अब प्रेरणा कब मिलेगी
शटडाउन हालांकि आप जानते हैं कि हम बात कर सकते हैं
सभी महान चीजों के बारे में है कि लिंडोस
और लिन स्पीयर ने किया लेकिन निश्चित रूप से जब
वे बंद कर दिया वहाँ का एक बहुत कुछ था
जैसे कंपनी को लेकर विवाद
माइकल रॉबर्टसन बैंक मुकदमा किया गया था वह
उन कर्मचारियों पर मुकदमा दायर कर रहा था जिन्होंने बहुत पैदा किया था
ओएस मुक्त खुला स्रोत सॉफ्टवेयर अधिवक्ताओं
होने के लिए लिन की आग की निंदा कर रहे थे
जीवाश्म मानसिकता के खिलाफ तरह
आपको समझना होगा और आपको होना चाहिए
खुद से भी बहुत अधिक जागरूक
जिस तरह का विवाद है
में लिन के फायरब्रांड के साथ खरीदा गया
कि अचानक आप ला रहे हैं
वापस प्रकाश के लिए सिर्फ एक महान distro नहीं
परंतु
जिसको लेकर विवाद खड़ा हो गया
कि distro तो आप इस नए के साथ कैसे करते हैं
संस्करण समझ है कि यह एक प्रकार का वृक्ष
शिखर एक न्यूलैंड्स आग है जो पर आधारित है
पुरानी एक नई कंपनी द्वारा लाया गया है कि कैसे
क्या हम उन प्रकारों को संबोधित करने जा रहे हैं
समुदाय और और सभी से चिंताओं
जिस तरह की नकारात्मकता ने घेर लिया
दिन में लिन स्पायर इंक
अच्छी तरह से अगर आप अभी मुक्त शिखर को देखो
कृपया आग लगाइए मूल रूप से हमने हटा दिया
सभी स्वामित्व वाले कोडेक्स हमारे पास कुछ हैं
मालिकाना ड्राइवरों में वहाँ लेकिन वे कर रहे हैं
ज्यादातर हार्डवेयर की जरूरत होती है
समर्थन करने के लिए कि लोग समर्थन करना चाहते थे
हाँ और इतने पर हम करना चाहते हैं
अपने खुद के मुक्त जासूसी कुछ है बनाएँ
कि फॉस लोगों के रूप में अच्छी तरह से उपयोग कर सकते हैं
बस किसी भी सामान्य कंप्यूटर समाचार regimes
और तो और हम जनता को शिक्षित करना चाहते हैं
विशेष रूप से नहीं फॉस जनता
लोगों को है कि सिर्फ कंप्यूटर उपयोगकर्ताओं में
उस मुक्त और खुले स्रोत के बारे में सामान्य
सॉफ्टवेयर शुद्ध स्वतंत्रता इतनी स्वतंत्र और खुली
स्रोत सॉफ्टवेयर वास्तव में कामयाब हो सकता है और
उपयोगी है क्योंकि अभी अगर तुम देखो
परिदृश्य में लोग बॉस के साथ कहते हैं
वितरण यहाँ उस परत है
GNU जादूगरनी प्रमाणित है कि अगर महान है
आप उन लोगों को देखो जिनके बहुत सारे लोग हैं
उनके सिर में यह सोच कि वे हैं
उपयोग करने के लिए बहुत कठिन है और यदि वे अच्छे हैं
वे स्वतंत्र हैं यदि वे मुक्त हैं तो आपका मतलब है
मालिकाना बिना और सभी
यह ठीक है
हाँ, और इसलिए हम आगे बढ़ना चाहते थे
और हमारा परिचय बिलकुल ठीक है
जैसा कि बोस्टन टीम कर सकती है
पीछे हो जाओ और मैं किसी भी कंप्यूटर पर कुछ भी
छिपी तो बस एक के पीछे छिपी और मैं
अगर आपको याद नहीं जानता कि यह लेकिन
लिन स्पायर शामिल करने के लिए इस्तेमाल किया
वास्तव में यह पैंतालीस डॉलर था या
उनतालीस डॉलर एक वर्ष में जो नहीं था
क्लिक करें और पहुँच और सभी सामान चलाएं
हाँ, क्या मैं सही को छू सकता हूँ?
इससे पहले कि हम अभी वापस आ सकें
उन दर्शकों के लिए बस थोड़ा सा
जो यहां रॉबर्टो को देख रहे हैं कि शायद
आप मुक्त खुले से परिचित नहीं हैं
स्रोत और क्या बीच का अंतर है
मुक्त बनाम क्योंकि जब हम स्वतंत्र सोचते हैं
हम उस चीज़ के बारे में सोचते हैं जो दी गई है
बुधवार है कि सही है लेकिन अगर कब
हम खुली बात करते हैं
मुफ्त सॉफ्टवेयर की तरह स्रोत सॉफ्टवेयर और
मालिकाना कोड्स को हटाना जो हम हैं
एमपी 3 जैसी चीजों के बारे में बात कर रहे हैं
एमपी 3 फ़ाइलों को खेलने की क्षमता एक है
मालिकाना बात तो यह कुछ है
पेटेंट के लिए भुगतान करना पड़ता है
ताकि कानूनी तौर पर लिन स्पायर करने का आदेश दे सके
क्या आप जानते हैं कि आप उसके लिए भुगतान करेंगे
distro और यह इस सब के साथ आएगा
महान सामान उपलब्ध है कि में बनाया गया है
जहां मुक्त खुला स्रोत संस्करण
लिनक्स में उन चीजों को शामिल नहीं किया जाएगा
क्योंकि वे मालिकाना हैं इसलिए मैं दयालु हूं
उस समय की तरह महसूस किया ताकि हम जा रहे हैं
आपको पता है कि 2006 मुझे लगता है और आसपास है
जब वहाँ से बाहर निकलता है तो मुझे विश्वास होता है
यह वहाँ के आसपास की तरह महसूस किया गया था
लिन की आग की स्याही खुले में प्रतिक्रिया कर रही थी
स्रोत समुदायों की निंदा
के द्वारा लिन की आग का वाणिज्यिक 'टी
मुक्त जासूसी लाने से मेरा मतलब है कोई
और वास्तव में पहला मुक्त बाहर लाया
स्पायर संस्करण जो नीचे छीन लिया गया था
लिन की आग का संस्करण तो मुझे मिल रहा है
हमारी बातचीत से आभास
यहाँ और मुझे आपकी बात सुनना अच्छा लगेगा
इस पर परिप्रेक्ष्य लेकिन हो रही है
धारणा है कि आपकी कंपनी पर
दूसरे हाथ में एक समुदाय का अधिक हिस्सा है
वाणिज्यिक 'ti के साथ केंद्रित फोकस
पहलू वाणिज्यिक के लिए भी
ग्राहकों और Ubuntu Ubuntu एक ले लिया है
इसी तरह के मार्ग के साथ विहित
मुफ्त में OS वितरित करना और फिर
वाणिज्यिक समर्थन करते हुए आप कर रहे हैं
एक मुक्त संस्करण होने की बात कर रहे हैं
उपलब्ध है और फिर एक वाणिज्यिक है
वाणिज्यिक उपयोगकर्ता के लिए संस्करण अब मैं हूँ
सही है कि आप बस से जानते हैं
आप सुनकर मुझे ऐसा लग रहा है
यहाँ समुदाय फोकस अधिक है
और यह कि कोडेक्स और के कारण है
ड्राइवरों और चीजों की तरह है कि या वहाँ
अन्य परियोजनाएं सही चीजें हैं
कि हमें वास्तव में हक के लिए भुगतान करना है
और या उन्हें सही वितरित करने में सक्षम हो
जैसे कोई मेरे पास आया हो वैसे ही देख लो
एक दिन जब मैं ओह की तरह था तो मैं जा सकता था
क्षमता भंडार और स्थापित करें
कोडेक्स
अच्छी तरह से उन लोगों के साथ बात है
विज्ञापन देने वाले लाइसेंस एकल-उपयोग वाले होते हैं
उन पर जिसका मतलब है कि आपको जाना है
उन्हें डाउनलोड करें क्योंकि केवल आप उपयोग कर सकते हैं
उन्हें लेकिन अगर आप उन्हें नीचे खींचते हैं और
जोड़ा पुन: बनाने और करने के लिए मूड को पुन: भेजने
और इसे वितरित करने की कोशिश करें तो मुद्दा
कि आप करना चाहते हैं लाइसेंस नं
अभी मुझे लगता है कि बहुत सारे लोग मिलते हैं
इसके साथ दूर क्योंकि वे नहीं कर रहे हैं एक
निगम वे एक व्यवसाय नहीं लिख रहे हैं
और आपके पास कोई पुलिस नहीं आ रही है
दरवाजा कह रही है कि आप एमपी 3 कोडेक्स मिला है
स्थापित सही हाँ नहीं होता है
जब आप जानते हैं कि पीसी कहाँ खुला है
कैनोनिकल रेडहॉक नॉवेल SUSE या माइक्रो
फोकस या iPhones और अब ठीक है
हाँ कहाँ या लक्ष्य और हम और हम और
हम बहुत ज्यादा हैं जैसे आप नहीं कर सकते
हमें बहुत सावधान रहना होगा कि हम क्या हैं
क्योंकि हम एक इकाई के रूप में वितरित कर रहे हैं
अन्य लक्ष्य की तरह ठीक है
आप देखते हैं कि मैं क्या कह रहा हूँ हाँ तो मैं कर सकता था
के साथ एक कॉर्पोरेट वातावरण की तरह देखें
150 कंप्यूटरों को लिनक्स तैनात करने की जरूरत है अगर
उन्हें एक मुक्त ओपन-सोर्स स्थापित करना था
लिनक्स का संस्करण और फिर सभी को स्थापित करें
के कोडेक अब यह किया जा सकता है
पैकेज प्रबंधन के माध्यम से और शायद ए
स्क्रिप्ट और चीजें जैसी हैं लेकिन क्या
आप कर रहे हैं कुछ पेशकश कर रहा है कि
यह उसके पास जाने के लिए तैयार है
पहले से निर्मित व्यावसायिक पहलू
और अन्य लाभ की उम्मीद के रूप में अच्छी तरह से कर रहा है
एक असली तुम जानते हो कि कोई और है
मुक्त शिखर और के बीच भेदभाव
लिन स्पायर जो आप मुफ्त जानते हैं
डाउनलोड करने वालों के बारे में जानना होगा
जैसे कि मैं खुद को कोडेक्स स्थापित कर सकता हूं
अपने निजी कंप्यूटर पर मैं ठीक हूँ
उस के साथ
इसके बारे में और क्या अलग है
हम उन्नत सुरक्षा भी शामिल करते हैं
एंटीवायरस घुसपैठ जैसे उपाय
हां और हम जैसी चीजों का पता लगा रहे हैं
यह भी शामिल है कि और VirtualBox आता है
पहले से ही स्थापित अब एक बात है कि
मुझे क्या करना है और कोशिश कर रहा हूँ में कुछ लोगों को
लिनक्स का मतलब है कि आप इसके लिए मुझसे नफरत करने वाले हैं
और मैं वास्तव में साथ काम करने की कोशिश कर रहा हूं
देखने के लिए कोडवर्ड मुझे मिल सकते हैं
क्रॉसओवर कार्यालय हम वास्तव में डाल सकते हैं
हमारे अपने भंडार में ताकि उपयोगकर्ता प्राप्त कर सकें
उस
मैं आप लोगों के लिए कहने जा रहा हूँ यह होने वाला है
हमारे लिए नि: शुल्क आप स्पष्ट रूप से जानते हैं
वह उन्हें है, लेकिन मैं भी काम करने की कोशिश कर रहा हूं
कुछ अन्य के साथ एक समझौता
वाणिज्यिक संचालन के लिए इकाइयाँ
सिस्टम वास्तव में जो आप कर सकते हैं
वास्तव में चट्टानों को स्थापित करने और करने के लिए प्रेरित करते हैं
अगर मेरे साथ नहीं हो रहा है तो विचार करें
कृपया VirtualBox और भी समर्थित हो
इस तरह से जो लोग हैं के लिए फिर से अच्छा है
वास्तव में इन शर्तों से परिचित नहीं हैं
कोडविवर्स वाइन और वर्चुअलबॉक्स समान
उन चीजों के होने का कारण
कोडवाइवर्स और वाइन एक तरह के होते हैं
इस तरह से जुड़ा हुआ है कि वे उपयोग करते हैं
एक ही सॉफ्टवेयर बेस लेकिन वे आपको अनुमति देते हैं
लिनक्स पर विंडोज प्रोग्राम इंस्टॉल करें
ऑपरेटिंग सिस्टम इसलिए कि यहाँ कुंजी है
हम एक वाणिज्यिक होने के बारे में बात कर रहे हैं
लिनक्स का संस्करण जो बॉक्स से बाहर है
समर्थन करता है और उसके लिए लाइसेंस प्राप्त है
दूसरी ओर वर्चुअलबॉक्स आपको अनुमति देता है
लिनक्स में विंडोज़ स्थापित करने के लिए जो मैं
अगर आप बनना चाहते हैं तो बहुत अच्छी बात है
कह सकते हैं कि आप इसे चलाने के लिए प्राप्त नहीं कर सकते
शराब प्रत्येक के लिए अलग अलग VMs सही है
व्यक्तिगत आवेदन
ओह हां जो एक उपयोगकर्ता से क्रूर हो सकता है
यह सुनिश्चित करने के लिए दृष्टिकोण है
निश्चित रूप से बहुत अधिक उपयोगकर्ता के लिए अनुकूल है
नौसिखिए उपयोगकर्ता और मुझे यह रॉबर्टो पसंद है
क्योंकि मुझे लगता है कि मैं व्यक्तिगत रूप से हूँ
क्यों की एक बेहतर समझ हो रही है
आपको लिन की आग और इसे कैसे बेचना है
मुक्त शिखर से अलग है तो मुझे एक के रूप में
लिनक्स के साथ व्यक्ति व्यक्तिगत उपयोगकर्ता
अनुभव मैं फ्रीज आग और स्थापित कर सकते हैं
मैं इन सभी चीजों को स्थापित कर सकता हूं जो मुझे मिल सकती हैं
वर्चुअलबॉक्स में कोडवाइवर्स और मैं कह सकता हूं
उपयोगकर्ता की शर्तों को छोड़कर और इसके बीच है
मैं और ओरेकल और मुझे और कोड धावक
मेरे लिए उन लाइसेंस को स्वीकार करना
समझौते लेकिन लिन के साथ आपके पास हैं
इन लाइसेंस की स्वीकृति शामिल है
के लिए उन्हें भुगतान समझौते
उनके सॉफ्टवेयर का मालिकाना इस्तेमाल और
अब मुझे कुछ मिल गया है अगर मैं नहीं हूँ
लिनक्स उपयोगकर्ता अगर मुझे पता नहीं है कि कैसे सेट किया जाए
उस सामान को हे हे थोड़ा भुगतान करो
अतिरिक्त और पहले से ही एक संस्करण प्राप्त करें
मेरे लिए सेट है कि शांत लग रही है
आसपास के कुछ विवाद
लिन की आग यहाँ एक के लिए फिर से है
लिन स्पायर हमेशा रूट के रूप में चल रहे थे
उपयोगकर्ता हम अभी भी एक होने जा रहे हैं
डेस्कटॉप कि जड़ उपयोगकर्ता के रूप में चल रहा है
या डॉक्स से बाहर आने के लिए आप सभी का धन्यवाद
तुम्हें पता है और मैंने सोचा कि क्या बनाते हैं
आपके उपयोगकर्ता के लिए बहुत कुछ है
मुझसे पूछा है कि करने के लिए किया था अगर मैं करने की योजना
क्लासिक वृद्धि को फिर से वितरित करें
क्लासिक संस्करण और हमने इसके बारे में सोचा
कि हम वास्तव में किया था, लेकिन बहुत ज्यादा
वे अभी बेकार हैं हाँ
क्लिक करें और अब और वहाँ चला रहे हैं
वास्तव में कोई मतलब नहीं है और पुनर्वितरण
क्लासिक आइसो को छोड़कर शायद एक में है
दो कारणों से सुनिश्चित करें कि आप जानते हैं कि मैं क्या हूं
यह देखना चाहेंगे कि ए
दुःस्वप्न का समर्थन हाँ, मुझे इसकी परवाह नहीं है
आईएसओ मैं डिस्क के बारे में परवाह नहीं है
हाँ जहाँ तक सॉफ्टवेयर पर है
उन्हें लेकिन मैं अपने हाथों को प्राप्त करना पसंद करूंगा
पुराने लिंडोस बॉक्स सेट में से एक क्योंकि
उनके पास खुदरा वितरण था और मैं नहीं कर सकता
मेरे जीवन के लिए उस बॉक्स को खोजो क्योंकि
जैसे ही आपने यह घोषणा की हम
सभी हमारे गैरेज में गए और तलाश की
पुराने बक्से और दुर्भाग्य से उनके पास है
सभी का पुनर्नवीनीकरण किया गया
हमारे यहाँ मेजबान जेफ में से एक है
लिन आकांक्षा और के लिए ही मामला
लिंडोस लेकिन डिस्क को पुनर्नवीनीकरण किया है और
बॉक्स अपने आप में इस तरह की चीजें हैं
उदासीन प्रयोजनों के लिए ऐसा किया है
आपको मूल स्रोत तक पहुँच मिलती है
अधिग्रहण के दौरान कोड ओह हाँ ठीक है
इसलिए हम इसे आधिकारिक तौर पर देख रहे हैं
वास्तव में लिंडोस लियन स्पायर और यह कैसे है
लिन की आग की रिहाई के साथ बदल गया
सात डेबी से इस महीने के मेरे पास वापस
- ठीक है ठीक है यह एक ब्लूटूथ 16 पैर पर है
4.3 में हमारे पास कुछ ड्राइवर परिवर्तन हैं
और सब कुछ जो युवा नहीं मिलता है
उछाल से - और इसलिए और जैसा आपने कहा
हमने समूचे समूह उपयोगकर्ता को हटा दिया
हम वास्तव में उस के बारे में सोचा है कि
ऐसा करने का एक कारण था
इससे पहले कि वे ऐसा करते
विंडोज कि जा रहा था
ठीक है और वे करने के लिए उनके सॉफ्टवेयर चाहता था
जितना संभव हो उतना विंडोज होना चाहिए
सही लोगों के पास एक ही तरह का है
बातचीत और हमने मैट I को देखा
अच्छी तरह से है कि इन दिनों पागल है और इसलिए
क्या आप जानते हैं मैं कुछ लोगों को हालांकि आने वाले था
यह उतना अच्छा नहीं है, जितना इसका मतलब नहीं है
वही बनो जो तुम जानते हो कि हम कोई बल नहीं हैं
हम सुधार करने जा रहे हैं हम बनाने वाले हैं
इन परिवर्तनों को हम बनाने जा रहे हैं
हम इस वितरण में परिवर्तन करते हैं
निश्चित रूप से हमें वन-टू-वन की आवश्यकता नहीं है
विंडोज विकल्प यहां और मैं क्या
सोच महत्वपूर्ण है और मैं क्या सोचता हूं
2001 में लिंडोस वास्तव में वापस आ गया
यह था कि हम की जरूरत है और वहाँ अन्य हैं
बाहर वहाँ है कि एक मेला कर रहे हैं
इस काम लेकिन लिंडोस ands और गुलाब
हमेशा सबसे आगे पीछे थे
दिन हम कुछ है कि एक अच्छी बात है की जरूरत है
वैकल्पिक और आसान करने के लिए पर स्थानांतरित करने के लिए
linux lin लिंडोस मेरा पहला लिनक्स था
ऑपरेटिंग सिस्टम जहाँ मैं निकाल सकता था
मेरे सिस्टम से पूरी तरह से एक प्रकार का वृक्ष खिड़कियां
और लिनक्स पर स्विच करें ताकि मैं क्या हो
सोचें कि आपके बारे में क्या रोमांचक है
CNR क्लिक और रन के बारे में बात करना शुरू कर दिया
यह अभी भी कुछ है जो उपलब्ध है
इन के आसपास कुछ भी प्रेरित करने पर
दिन सही तुम एक की जरूरत नहीं है
ऐसा करने के लिए विशेष बुनियादी ढांचे
इस तथ्य को छोड़कर कि हम कर रहे हैं
कुछ व्यावसायिक रिपॉजिटरी को जोड़ें
ठीक प्रेरित करते हैं कि एक अच्छा कॉल मुझे लगता है कि है
यह एक अच्छी कॉल है
क्लिक और रन उनका मालिकाना था
सामने के लिए मुझे लगता है कि उपयुक्त है
स्थापना पैकेज सही था
शानदार लेकिन अब हमें एक पिच मिल गई है
उदाहरण जो बहुत कुछ समान है
क्या क्लिक करें और चलाने के लिए जो किया था
आपको एक पैकेज्ड सॉफ्टवेयर दिया गया था
आप बस उस पर क्लिक करके स्थापित कर सकते हैं
बस एक exe की तरह एक सेटअप डॉट exe की तरह
और विंडोज या एक MSI फ़ाइल जो मैं है
चला सकते हैं, लेकिन पैकेज के माध्यम से
प्रबंधन हम उसी के माध्यम से कर सकते हैं
एप्लिकेशन छवि हम ऐसा ही आजकल कर सकते हैं
बहुत सारे परिवर्तन इसलिए मुझे लगता है कि यह एक अच्छा है
यह सुनिश्चित करने के लिए कॉल करें कि हाँ
और फिर हमारे पास कर्मचारियों के लिए भी समर्थन है
वहाँ पैकेज आप लोगों को अच्छी तरह से कर सकते हैं
जो सीखते हैं कि आपको स्नैप पैकेज का उपयोग करना है
हम सपोर्ट स्नैप पैकेज और के लिए भी करते हैं
लेंस आग HPC जो एक उच्च है
प्रदर्शन कंप्यूटिंग डेस्कटॉप हम भी
कुछ UNIX अनुप्रयोगों के लिए समर्थन है
साथ ही अधिक फेडोरा और रेड हैट आधारित है
सॉफ्टवेयर इंस्टॉलर स्टेम सेल की तरह
आरपीएम और उस तरह की चीजें जो आप नहीं करते हैं
एक ग्रहणाधिकार का उपयोग करने के लिए अब ठीक है ठीक है
हमें डीब पैक में बदलने की जरूरत नहीं है
जैसा कि आप देख रहे हैं, हालांकि ऐसा नहीं है
नियमित रूप से यह हमारा है तो यह ओह
न्यूलैंड्स एक अलग जिला है
ठीक है ठीक है, जो हमारी है HPC आग खो देते हैं
उच्च प्रदर्शन सुंदरता यह सही है
जो किस्मत में था वह कुछ नहीं है
जैसे तुम वहीं उपयोग करोगे
ठीक है, शोधकर्ताओं ने ऐसा कुछ किया है
यह आपके साथ परिचित होने के लिए साफ-सुथरा होगा
उत्पाद लाइन के रूप में यह बढ़ता है मेरा मतलब है कि यह है
फिर से एक बहुत नई घोषणा बहुत
ताजा घोषणा आपके सामने आ रही है
कंपनी तो आप जानते हैं कि यह सब आपके पास है
हो गया है, लेकिन हम सिर्फ लिन की तरह हैं
स्पियर्स वापस इंटरनेट की तरह है
अपने समुदाय के ध्यान के साथ बिल्कुल ऐसा
और हम एक बहुत ओह, कोई शक नहीं था हाँ
कि हमारे पास बहुत सारे दांव थे जो सामने आए
उनके बीच हम अपने हाँ दांव था
पूरे साल और हमें बनाना था
यकीन है कि हमने नहीं बताया था कि लोग आपको देखते हैं
आप परेशान नहीं कर सकते हाँ ठीक है यह बना था
सुनिश्चित करें कि आप मुझे अपनी सूची में ठीक है हाँ
हम इसे आपके साथ निम्न-निम्न पर रखेंगे
समुदाय फोकस रॉबर्टो है कि लिन कैसे है
शिखर
मेरा मतलब है कि मुक्त जासूस स्पष्ट जवाब देते हैं
लेकिन यह एक कदम आगे है कि कैसे है
लिन स्पायर वापस देने जा रहा है और यह
हॉवेल से प्रेरित होकर इंक ने चीजें कीं
आप कैसे वापस देने जा रहे हैं
खुला स्रोत परिवर्तन वापस जाने वाले हैं
कुछ भी हम निश्चित रूप से समुदाय में
हम कुछ भी कर्नेल में बदल गए
तो सॉफ्टवेयर बदल रहा है हम करेंगे
उस योगदान के लिए पूरी तरह से योगदान दें
वापस करने के लिए
समुदायों कि बड़े रूप में इस तरह के xfce
जो कर रहे हैं डेस्कटॉप पर आधारित है
कर्नेल ने पुराने लोगों और चीजों के बारे में सोचा
कि प्रकृति और यह भी एक और बात भी
यह एक और है कि हाँ आपको भुगतान करना होगा
एक वर्ष के लिए सदस्यता लाइसेंस ठीक है और
लेकिन वे कहाँ हैं में बहुत कम प्रेरित के विपरीत
निन्यानवे निन्यानवे आरोप यहाँ लगाए
यह हमारे लिए अनिवार्य था, यह आप नहीं हैं
एक बार में भुगतान करें
अगर आपका समर्थन अनुबंध सही है
एक साल के बाद आप तय करते हैं कि आप नहीं चाहते हैं
समर्थन या आपको वास्तव में समर्थन की आवश्यकता नहीं है
किसी भी तरह की पहुंच को न काटें
सॉफ्टवेयर ओके सॉफ्टवेयर सेंटर था
अभी भी चला और सब कुछ लेकिन बात है
आप समर्थन गैर भुगतान नहीं करते हैं, तो है
जब आप 8.0 बाहर आते हैं तो ड्राइवर पसंद करते हैं
वह नहीं मिलेगा, लेकिन आपको समर्थन दिया जाएगा
आप सब ठीक Fortson मिलेगा सब
आपके लिए अपडेट का समर्थन है
वर्तमान में स्थापित संस्करण लेकिन अभी नहीं
एक रोल अगले तक जो वह है
क्या आप जानते हैं कि यह समझ में आता है
इस तथ्य का प्रकाश कि हम हैं
अब समझ है कि यह के लिए है
व्यावसायिक उपयोग और एक व्यवसाय में
पर्यावरण जहां आप जानते हैं कि आप भुगतान कर रहे हैं
लाइसेंस शुल्क और आप के लिए भुगतान कर रहे हैं
मालिकाना सामान तो आप जानते हैं और मैं एक हूँ
सॉफ्टवेयर बिक्री व्यक्ति खुद इसे
पेशेवर और मैं समझता हूं कि आप
पता है कि वहाँ फीस के साथ जुड़े रहे हैं
चीजें मुफ्त में आगे बढ़ रही हैं
दूसरे हाथ पर जासूसी दृष्टिकोण तो
सामुदायिक संस्करण को देखते हुए
कि मैं अपने घर के कंप्यूटर पर स्थापित कर सकूं
मुक्त करने के लिए समर्थन प्रदान किया गया है
एक मुक्त संस्करण ठीक है कि वे नहीं करते हैं
देखभाल वे के बारे में परवाह नहीं है
मालिकाना कोडेक वे परवाह नहीं करते हैं
मालिकाना सॉफ्टवेयर सही आप जानते हैं
इसलिए यह एक ऐसी चीज थी जिसे हम देखते थे
भी और आप जानते हैं कि कुछ लोग ऐसे थे
क्या आप एक के लिए समर्थन प्राप्त करने की आवश्यकता है
मुक्त मकड़ियों के लिए वर्ष अब तो अंदर
$ 29.99 उस एक के लिए क्योंकि यह बहुत है
एक घर के लिए निश्चित हाँ का समर्थन करने के लिए कम
उपयोगकर्ता या व्यवसाय जो केवल उपयोग करना चाहते हैं
एक बुनियादी स्थापित या जो कुछ भी यह बनाता है
समझ
इसलिए हम मुझे लगता है मैं नीचे टिप्पणी की सलाह देते हैं
लगता है कि हम वास्तव में कुछ पर छुआ है
आज रात को अंक जो हमें मदद करते हैं
सबसे पहले समझें कि हाउल कैसे प्रेरित करते हैं
सात और आगे होने जा रहा है
पुराने प्रेरणा से अलग मैं
निश्चित रूप से एक अलग चलो आभा कहते हैं
तुम रॉबर्टो से मैं तुम्हारी तुलना में अधिक है
पूर्ववर्ती रॉबर्ट्स हां और रॉबर्टसन
निश्चित रूप से एक चरित्र तो आप जानते हैं
लिन स्पायर के पुराने संस्थापक
निश्चित रूप से बहुत अलग व्यवसाय था
बहुत अलग मानसिकता के मॉडल और आप
पता है, लेकिन अद्भुत सॉफ्टवेयर और एक
क्या वास्तव में उपयोगकर्ताओं पर बहुत अच्छी समझ
संक्रमण करने के लिए जरूरत है
विंडोज से लिनक्स तक यह एक हो सकता है
इसका असली जवाब और जैसा कि आप नहीं जाते
आगे विशेष रूप से क्षमा करें
वर्षों बाद जब मुझे ऐसा लगा
हाँ बंद करने वाला था कि ए
2006 में महसूस करने के बाद कि वे क्या देख रहे हैं
कर रहे थे और वे बनाने की कोशिश कर रहे थे
हर किसी के लिए उपलब्ध रन क्लिक
यह एक तरह से महसूस किया मेरे लिए जैसे वे थे
हाँ और फिर कुछ बाहर एक रास्ता के लिए देख रहे हैं
सामान है कि वे क्या कर रहे थे की
समय बस मेरे लिए कोई मतलब नहीं है
और फिर किउल का विवाद और केविन
ऊपर आया और मेरा मतदान इसे बस में बदल गया
एक मुफ्त बकवास तूफान और यह वास्तव में किया था
जिस तरह से यह समाप्त हो गया हाँ, नहीं
बिल्कुल सहमत हैं और यही वह जगह है जहाँ
मेरा प्रारंभिक प्रश्न इस तरह सामने आया
वह विवाद है जिसे आपने खरीदा है
मेरे दोस्त में इसलिए मैं उत्सुक हूं कि आप जानते हैं
शायद यह इस साक्षात्कार में से एक है
आप समुदाय की समझ को जानते हैं
यहां अंतर और मैं वास्तव में आशा करता हूं
कि हमने आज रात की स्थापना की है
वास्तव में यह सब करने के लिए इंतजार कर रहे
आपको आना है कि हम कैसे प्राप्त कर सकते हैं
मुफ्त की नकल या लिन की आग पर
इस बिंदु पर जाने के लिए प्रेरित करेगा
www.barbecuetricks.com
जो URL पर जाने में है कि एक ही पृष्ठ पर है
ओपन-सोर्स लैब वे जमने के लिए नीचे जाते हैं
आग और आप वास्तव में डाउनलोड कर सकते हैं
मकड़ी के माध्यम से वहीं या अगर आप
वास्तव में आपको उस समर्थन की आवश्यकता है
इसे खरीदने के रूप में अच्छी तरह से जाना, लेकिन आप कर सकते हैं
मुफ्त कि आप इसे डाउनलोड करने के लिए स्वतंत्र हैं
मुक्त पुनर्वितरित मुक्त कर उन्हें दे
जितनी बार चाहें उतनी बार दूर
आप इसे यहाँ सुना लोगों को किसी भी उम्मीद है
कॉम्स प्राप्त करना
मैं हाँ करने की कोशिश कर रहा हूँ लेकिन बात यह है कि
स्थापित किया गया था यह शिल्प का हिस्सा है
स्टोर हम माइकल के बारे में बात कर रहे हैं
की वजह से मुक्त Spire org खरीदा
मुद्दा है कि वह केविन के साथ हो रहा था
जिस समय मैंने केविन नहीं किया वह नहीं था
यह केविन ओह शांत ओह ठीक है क्योंकि मुझे पता है
माइकल मुक्त जासूसी करने की कोशिश कर रहा था
उसके पास से आएँ हाँ, वह निकाल दिया गया है और
यह उनके ट्रेडमार्क मुकदमा का हिस्सा था
वह केविन हाँ था कि वह था
साबित करना चाहता था कि उसके पास एक उत्पाद है
भले ही उसके पास पोटपौरी शिखर हो
पहले से ही इसे बेचा Zander कोई मतलब नहीं है
मेरे लिए वह पहले से ही लानत चीज बेच दिया
अच्छी तरह से क्योंकि फ्री स्पाइर कॉम की स्थापना की गई थी
विशेष रूप से माइकल पर बोलने के लिए
रॉबर्टसन के व्यवसाय का अभ्यास यह थोड़ा सा है
राजनीतिक सनक के रूप में आप हाँ कहते हैं
ओह हां आरोप लगाया क्योंकि जब मैं था
इसके बारे में बात करते हुए मैं हाँ मैं बेहतर की तरह हूँ
आरोप लगाया क्योंकि अन्यथा मुझे मिल जाएगा
मुकदमा दायर किया गया है और आपको लगता है कि मुझे लगता है
एक और बात तुम सच में हो गया है
सावधान क्योंकि आप में खरीदा है
माइकल रॉबर्टसन साम्राज्य जो वापस अंदर
शुरुआती दिनों में आप जानते थे कि वह था
कुछ बढ़िया काम कर रहा है, लेकिन आप जानते हैं कि उसकी
व्यापार प्रथाओं और चीजों को नहीं किया
अच्छी तरह से अंत mp3.com या लिन शिखर के लिए
इंक या उन लोगों में से कुछ तो कुछ अच्छे भाग्य
लोगों ने कहा कि उन्होंने लिंडोस और शुरू किया
उन्हें लगा कि उन्होंने लिंडोस को शुरू कर दिया है
जिस तरह से Microsoft के लिए एक मैला मैदान है
कुछ लोग कहते हैं कि उसे लगा कि वह जा रहा है
हाँ, वह जानता था कि मैं वास्तव में सहमत नहीं हूँ
cuz मैं जैसा हूं मैंने कहा वास्तव में बहुत पढ़ा है
सामान का तुम वहाँ वापस है
अब से एक अंदरूनी सूत्र का यह और मैं
वास्तव में लगता है कि उसे कुछ देने के लिए
क्रेडिट मुझे लगता है कि तुम सच में
कुछ महान करने के लिए मुझे नहीं लगता
सिर्फ एक पैसा हड़पने गया था की तरह आप एक है
एमपी 3 डॉट
अरे हाँ नहीं वह एक शानदार लड़का है और
और उसने वास्तव में कुछ शानदार बनाया
आप नहीं जानते हैं कि चीजों को पचा नहीं है
मुझे यकीन है कि सवाल उठेंगे लेकिन
जैसे mp3.com इसका एक बेहतरीन उदाहरण है
कुछ ऐसा जो उसने जमीन से बनाया हो
यह आश्चर्यजनक था, लेकिन फिर यह कहाँ था
सब गलत हो गया बेचना है और
अपने समुदाय की देखभाल की पूर्ण कमी
जहां हर कोई उपयोगकर्ता था
mp3.com
जब क्या मैं सिर्फ अपनी सभी फाइलों को खो दिया है मैं
बस एक कलाकार के रूप में मैंने अपनी क्षमता खो दी
मेरी सीडी बेचने के लिए और अब कोई और मालिक है
यह और इसे कुछ और में बदल दिया है
लिन स्पायर के साथ भी यही हुआ
जहां सभी उपयोगकर्ताओं के लिए जा रहा छोड़ दिया गया क्या
इन जीवनकाल उपयोगकर्ताओं के लिए सही क्या हुआ
और जीवन भर खरीदे गए लोग
mm-hmm की सदस्यता लें और वे जैसे हैं
तुम लोग उस हाँ और उन से बाहर नहीं हो
दोस्तों यहाँ हम वास्तव में बात करते थे
हर उस के बारे में सोचने के लिए वास्तव में
और आप जानते हैं कि हमें इसकी आवश्यकता नहीं है
इसका समर्थन करें लेकिन एक बात है कि - एक
जो चीज़ हमने तय की वह $ 59.99 के लिए थी
आगे जा रहे थे और उन्हें फिर से स्थापित किया
जहाँ वे नहीं जाएँगे, वहाँ जीवन की मर्यादा के रूप में
आगे और अभी तक लिन स्पायर इसे प्राप्त करते हैं और
यह उत्पाद के जीवनकाल के लिए है
यह अच्छा है क्योंकि वे ऐसा लग रहे थे
ऐसा लगता है जैसे वे पर तरस गए
हाँ द्वितीय कोई है मैं कोई रिकॉर्ड से है
वापस तो विचार आप की एक सूची प्राप्त किया
यदि आप एक थे तो जीवन भर के ग्राहक
आजीवन लिंडोस लिंच एक चालान खरीदते हैं और
यह साबित करना मेरे लिए मुश्किल है कि हाँ
कठिन वाह
ठीक आप वहाँ वे मिल धन्यवाद उनके
सदस्यता अच्छी तरह से है कि मुझे मिल रहा है अच्छा है
उनकी खाना पकाने की आवाज़ और सामान तो वे
एक चालान के साथ मेरे पास आ सकता है तो हाँ
ओह , सामान जो हमें लेंस से मिला था
आग और जैसे मैंने कहा कि यह खराब था
हवा की दिशा में हमें क्या मिला है
क्या Xandra सोचा था कि हाँ और वे
बहुत कुछ ऐसा है जो उन्होंने अभी-अभी इसमें डाला है
वापस कमरे में बॉक्स
वे सिर्फ पीठ में एक बॉक्स में डाल दिया
कमरा जब उन्होंने सही सुंदर का अधिग्रहण किया
इतना है कि क्यों मैं बहुत ज्यादा हम मिल गया हूँ
USB कुंजी और जैसे कुंजियों का एक गुच्छा
128 किलोबाइट आप लोग उम एक मेगाबाइट हैं
USB कुंजी ओह वाह एक बॉक्स की एक गुच्छा वाह
कागजी कार्रवाई और हम इस तरह से है
वाह कि किसी के यहाँ हार्ड ड्राइव है
सभी स्रोत कोड वे इसे करने जा रहे हैं
प्रतियां बनाना शुरू करें
अच्छी तरह से रॉबर्टो मैं द्वारा प्रोत्साहित किया जाता है
आज रात हमने जो कुछ भी सुना है
एक अलग कंपनी एक ही महान ओएस लेकिन
प्रमुख सुधार और एक समुदाय के साथ
मुझे लगता है कि हम वास्तव में दाईं ओर हैं
ट्रैक के साथ यहाँ प्रेरित करेगा और मैं कर रहा हूँ
व्यक्तिगत रूप से देखने के लिए उत्साहित हैं कि क्या आता है
यह इतना तो आप सभी के लिए सबसे अच्छा धन्यवाद
आपके समय के लिए और हम निश्चित रूप से करेंगे
नीचे एक लिंक पोस्ट करें और यदि आपके पास कोई है
यदि आप खुद के लिए रॉबर्टो के लिए प्रश्न
न्यूलैंड्स के बारे में अधिक जानना चाहते हैं
आग सुनिश्चित करें कि आप उनकी वेबसाइट पर जाएँ
और वहाँ एक सीधा तरीका है कि वे कर सकते हैं
वेबसाइट पर आपसे संपर्क करें मुझे लगता है हाँ
वेबसाइट पर विशेष रूप से मेरे ऊपर मेरा
सुरक्षित या आग पर केंद्र से वहाँ
फेसबुक के लिए महान पेज आप एक है
इस बिंदु पर अब सामुदायिक मंच हाँ
हम बैठे हैं जहाँ फिर से काम करता है
महान सेट करें लेकिन हमारे पास फेसबुक है
पृष्ठ जिसे हम समुदाय को अनुमति देते हैं
वास्तव में हर दिन बनाम बात करते हैं
मैक ताकि पृष्ठ के शीर्ष पर है
चलो ओएस पेज फायर करें वे बस क्लिक कर सकते हैं
जैसे और वे इसमें शामिल हो सकते हैं
बातचीत और वहाँ हमें मिलता है
मंच की स्थापना हम आपको जरूर भेजेंगे
लोग एक लिंक और हम वहाँ डाल देंगे
के रूप में अच्छी तरह से सराहना करते हैं
ठीक है समय आदमी के लिए धन्यवाद और
बहुत उत्साहित महान काम को बनाए रखने के
सब कुछ के बारे में आने के लिए हम होगा
यह वास्तव में जल्दी ले
जब हम एक त्वरित ब्रेक लेने के लिए मिल गया है
वापस आओ हम वास्तव में एक लेने वाले हैं
लिन को देखने के लगभग 7 छड़ी शिखर
[संगीत]
आपको पागल कौशल मिला है
अब उन्हें नए कौशल सीखने या
ऑनलाइन के साथ अपने मौजूदा लोगों को सुधारें
वीडियो ट्यूटोरियल और प्रशिक्षण से
lynda.com पर हमारे विशेष लिंक के माध्यम से
कैट 5 डॉट टीवी स्लैश लिंडा ने सॉफ्टवेयर सीखा
प्रौद्योगिकी रचनात्मक और व्यावसायिक कौशल
आज का उपयोग आप प्राप्त करने में मदद कर सकते हैं
आपके पेशेवर लक्ष्य आज और शामिल हो जाते हैं
सीखना शुरू करें हम आपको यह देंगे
के साथ यह बिल्कुल मुफ्त की कोशिश करने का मौका
सभी पाठ्यक्रमों के लिए असीमित उपयोग
फ्री कैट 5 डॉट टीवी स्लैश के लिए अभी साइन अप करें
लिंडा का स्वागत है यह श्रेणी पाँच है
प्रौद्योगिकी टीवी कितना बढ़िया है
हम वहां ब्रेक के दौरान बातें कर रहे थे
और पूरे तथ्य के बारे में बात करना शुरू कर दिया
यूआरएल आप एक पता हो रही है कि
हां शब्द का पता लगाना थोड़ा मुश्किल है
मुंह की एक महत्वपूर्ण बात है इसलिए हमने किया है
एक खोज की और लीन स्पायर लाइनक्स पाया
कमिंग तो चलो बस सेट अप करने वाले हैं और
उस समय तक उठो और जागो
इस लियन स्पायर लाइनक्स कम चेक को देखें
यह ठीक है
लिन स्पायर सात पर एक नज़र लेने के लिए तैयार
हां फिर से एपिसोड नंबर 303 पर वापस जाएं
यह देखने के लिए कि पुराना संस्करण कैसा दिखता है और
देवियों और सज्जनों के लिए मैं चाहूँगा
लिन को लागू शिखर सात एक है
ताजा स्वच्छ स्थापित और जैसा कि हम सीखते हैं
साक्षात्कार के दौरान यह मिल गया है
कुछ व्यावसायिक घटक जिन्हें मैं पहले देखता हूं
और सबसे अच्छी बात यह है कि Google Chrome अच्छा नहीं है
व्यावसायिक अनुप्रयोग जो आपके पास नहीं है
इसके लिए भुगतान सही है लेकिन यह मुक्त नहीं है
स्रोत सॉफ्टवेयर इतना अच्छा है लेकिन यह है कि
वहाँ मुझे आश्चर्य है कि अगर मैं पसंद कर सकता हूँ
नेटफ्लिक्स जैसी चीजों पर सीधे और
सामान उस तरह हम इसे एक देना चाहिए
कोशिश करें कि हम किस तरह की चीजें करना चाहते हैं
जाँच करें कि आप अच्छे हैं तो हम ठीक हैं
यह पता लगाना चाहिए कि जिन लोगों के पास डेटा है
अगर मैं सही हूं तो उन्हें नष्ट कर दो
याद कर सकते हैं मेरे
नेटफ्लिक्स पासवर्ड क्योंकि मैं साइन इन करता हूं
हर 10 साल में एक बार हम अच्छे जाते हैं
हम मांग पर Peppa Pig मिल गया है मिल कि
अच्छा
ठीक है तो यह बॉक्स से बाहर काम करता है
वूप्स उम गलत हो गया तो हम कर रहे हैं
जहां हम आइए देखते हैं कर सकते हैं इससे पहले कि यह किया
अगर मुझे याद है कि यह कैसे करना है लेकिन
हमने इसे शो पर किया है
DRM वीडियो आप जानते हैं कि मैं क्या नहीं हूँ
चिंता मत करो
आप इसे क्रोम गो बैक में काम कर सकते हैं
हमारी वेबसाइट के लिए और यह Netflix के लिए हाँ करते हैं
क्रोम और आप इसे प्राप्त करने में सक्षम होंगे
सही क्रोम जा रहा है
पहले से स्थापित मुझे जाना नहीं था
के माध्यम से और इसे सेट करें ताकि यह शांत हो
ठीक है तो आइए एक नज़र डालते हैं कि हम क्या करते हैं
चलो सब woohoo तो सबसे पहले चलते हैं
आप इस बहुत ज्यादा लग रहा है क्या नोटिस करते हैं
एक खिड़कियों की तरह हाँ मैं उदासीन पसंद है
इन रंगों को देखना बस यही है
मुझे वापस लाना
मैं यह प्यार कर रहा हूँ हाँ यह बहुत है
मूल देखो और महसूस के समान
हाँ, मुझे पसंद है अब यह मेरा पहला मौका है
यहाँ पर कुछ भी लोड हो रहा है तो अगर वहाँ
यह पृष्ठभूमि I के चयन का उपयोग करता है
हालांकि मैं सिर्फ चीजों को स्टाइल करना पसंद करता हूं
यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि मैं इसे वापस कर सकता हूं
लिन स्पायर एक है क्योंकि मैं
लिन स्पायर को अच्छी तरह से खोना नहीं चाहते हैं
हाँ
ओह एक अच्छी चिकनी देखो मुझे कैसे पसंद है
zippy यह मीठा है कि बूट कैसा था
इस कंप्यूटर पर सुपर फास्ट सुपर फास्ट
अब मैं थोड़ा और सभ्य हो गया हूं
मैं के दिन में वापस की तुलना में कंप्यूटर
लिन स्पायर लेकिन इतना सारा सामान देखिए
इसके साथ आता है और यह बॉक्स से बाहर है
ठीक काम किया
यह मेरी नेटवर्किंग और वाई-फाई में से एक है
जिन चीजों का उन्होंने उल्लेख किया वह थी
क्लिक का नुकसान और हाँ, लेकिन मैंने देखा
कि आइकन अभी भी वैसा ही है तो चलो
उसे ऊपर लाओ और देखो कि क्या दिखता है
पसंद
सॉफ्टवेयर में आपका स्वागत है
बहुत सरल नाम mm-hmm है
मीठी ठीक है तो एक बात है कि मैं हूँ
चाहत है GIMP
तो GNU छवि हेरफेर कार्यक्रम कैसे
मुझे लगता है कि ओह यह है कि देखो मिलेगा
यहां तक ​​कि आपको पता चलता है कि कौन से ऐप पहले से हैं
स्थापित किया है तो आप भी अच्छा नहीं है
आप इसे कहां देखते हैं
एक छोटा सा आइकन है, हाँ अब ठीक है
एक अच्छी सुविधा है मिठाई
ठीक है, ग्राफिक्स हमारे पास क्या है
ब्लेंडर मिला एक अच्छा अंधेरा टेबल है
शो और GIMP GNU पर उन लोगों को देखा
उस तरह की छवि हेरफेर कार्यक्रम
मधुर स्थापित करें मेरा पासवर्ड दर्ज करें और के रूप में
यह अच्छा लग रहा है कि वह अच्छा जा रहा है
यह अच्छा है तो अब मैं मान रहा हूँ
शायद यह उस खाते से जुड़ा हो जो
आप अपने सॉफ्टवेयर के साथ बनाया है, लेकिन
आपके पास सॉफ्टवेयर भी नहीं था
इंस्टॉलर हाँ, तुम भी नहीं था
पाने के लिए साइन अप करने के लिए खाते की तरह बनाएँ
एप्लिकेशन या ऐसा कुछ भी ऐसा ही है
इसका हिस्सा हाँ यह डेबियन की तरह का हिस्सा है
रिपॉजिटरी और उस तरह की चीजें लेकिन
ध्यान दें कि मुझे प्रवेश करना था
स्थापित करने के लिए पहुँच के लिए मेरा पासवर्ड हाँ
आपकी कक्षा और जैसा कि रॉबर्टो के पास था
हमारे लिए पुष्टि की जा रही है जैसे हम नहीं चल रहे हैं
जड़ उपयोगकर्ता सही हाँ मीठा खेद है
कि क्या ओह हे मुझे नहीं है काम नहीं किया
इस कंप्यूटर पर इंटरनेट चालू हो गया
मैंने नेटफ्लिक्स में जो देखा वह स्थापित है
दिए गए GIMP छवि संपादक विफल प्रबंधक
फोन एप्लिकेशन लेनदेन वापस परिणाम
बाहर निकलना कोई हम्म नहीं अभी भी है कि चिकनी है
अब मैं द्वितीय हूं, मैं देख रहा हूं
अभी भी लाइन पर शायद मेरा इंटरनेट चला गया है
नीचे क्योंकि मैं अभी वाई-फाई पर हूं
सत्यापित करें कि यह अच्छा नहीं है, इसलिए आइए शांत रहें
फिर से कोशिश करें क्योंकि मुझे y'all देने से नफरत होगी
हाँ, वहाँ मेरे साथ कुछ है
उस संबंध में मुझे नहीं पता कि मैं क्यों
आपको बुरा प्रभाव नहीं देना चाहता
अगर मैं यहाँ छोटे मुद्दों में भाग
क्योंकि मैंने कुछ भी सेट अप नहीं लिखा है
या कुछ भी किया है और मैं सिर्फ ओह मैं हूँ
एक ईथरनेट केबल प्लग इन है
यह अच्छी बात है
और यह अभी तक फिर से कोशिश करते हैं तो यह ब्रिजेड है
तथ्य यह है कि मैं अपना पासवर्ड दर्ज कर रहा हूं
इसका मतलब है कि यह एक गैर जड़ के रूप में कर रहा है
उपयोगकर्ता तो यह सुपर उपयोगकर्ता बन रहा है जब मैं
लगता है कि मुझे लगता है कि मेरा इंटरनेट बाहर गिरा दिया
वहाँ एक पल के लिए यही कारण है कि यह था
यह खराब मौसम है इसलिए हम बाहर हैं
यदि आप देख रहे हैं तो बस आप जानते हैं और
आप हमारे द्वारा उपयोग किए जाने वाले शो से परिचित नहीं हैं
LTE इंटरनेट तो हम अतिसंवेदनशील हैं
उस तरह की बात हां
सब ठीक है तो यह है कि क्या दूर जा रहा है
क्या हमारे पास ठीक ऑफिस सूट है
मुझे लिब्रे ऑफिस मिल गया है, अगर मैं ऊपर लाता हूं
उदाहरण संस्करण 5 के लिए लेखक अच्छा है
वे संस्करण 1.1 जेफ के साथ दूर किया है
हाँ जो अच्छा है ताकि सूट दिखे
Microsoft Office की तरह
मैं देख रहा हूँ और जैसा कि मैं यह देख रहा हूँ
आदमी जा रहा है यह ऐसा होने वाला है
आसान लोगों विस्थापित करने के लिए यह इतना तेज है
एक बहुत ही सरल लिनक्स वातावरण में
खेल वास्तव में बहुत लेकिन साथ नहीं आता है
आप उन के माध्यम से स्थापित कर सकते हैं
सॉफ्टवेयर अनुप्रयोग यह सुंदर है
मानक हाँ, हाँ लिनक्स हाँ मुझे पसंद है
वह स्काइप मुझे पसंद है न केवल
लेकिन मुझे लगता है कि मैं शिल्प नहीं देखता
अतिरिक्त जंक का एक गुच्छा देखें, मैं नहीं
आप जैसा याद करते हैं उसका एक गुच्छा देखें
विंडोज और मैंने यह बातचीत की है
से पहले
विंडोज पर जब आप सामान स्थापित करते हैं
अनइंस्टॉल की तरह एक गुच्छा मिलता है बस
जंक और विंडोज 10 से भरा सिर्फ है
जहाँ तक आपके पास है , तब तक बासी रहें
चीजों का नाम जानने और चुंबन के लिए
सॉफ्टवेयर updater सॉफ्टवेयर updater हे
अगर मैं नहीं जानता तो आइए हम सुनते हैं कि कोशिश करो
जहाँ मैं था वहाँ तुम जा सकते हो
हाँ सॉफ्टवेयर और अपडेट सॉफ़्टवेयर
updater हाँ तो सॉफ्टवेयर है कि सिर्फ एक
जैसा कि आधार को अद्यतन करने के लिए होगा
सॉफ्टवेयर पर GIMP स्थापित है
अच्छा चलो एक नज़र रखना यह सब नया है
हमें देखने के लिए जाँच कर रहा हूँ कि मैं वाला हूँ
इसमें से करीब यह कहते हैं कि GIMP है
स्थापित है जो एक दिलचस्प है
रिक्त बटन और फिर लॉन्च करें ताकि हम रहें
आप देख रहे हैं कि वे जानते हैं कि वे हैं
शायद कुछ बदलाव है कि वे की जरूरत है
हर तरह का आदर्श बनाने के लिए
वाह वहाँ पहले से ही नहीं है कि यह क्या करता है
ठीक है, तो यह बता रहा है
मुझे लगता है कि मेरे लिए एक अद्यतन है
कंप्यूटर ठीक है कि
हमारे द्वारा किए गए GUI फिर से कूल कूल
टर्मिनल की आवश्यकता के साथ दूर हालांकि
यह अभी भी वहाँ है अगर तुम एक हो
टर्मिनल बेबी आप इसे आप तक ला सकते हैं
अपना सामान कर सकते हैं और यह पूर्ण सेवा है
तुम वहाँ जाओ
आपको क्या लगता है साशा यह बहुत अच्छा है
सुपर फास्ट और का उपयोग करने के लिए सहज ज्ञान युक्त आसान
यह प्रेरित करता है कि ऐसा लगता है कि वह बहुत महसूस करता है
बहुत पुराने की लिन लिन की तरह लेकिन यह
यदि आप इस पर विश्वास कर सकते हैं तो क्या है
मैं समझता हूं कि यह सब xfce द्वारा संचालित है
वास्तव में, हाँ तो, लेकिन यह बहुत अच्छा लगता है क्या
क्या आपको लगता है कि मैं उत्साहित हूँ आपकी पोस्ट
नीचे टिप्पणी मुझे लगता है कि यह हो सकता है
जैसे मैं प्यार करता हूँ मैं हमेशा प्यार करता हूँ लिन शिखर ओह
हाँ अच्छी तरह से सिर्फ तथ्य यह है कि यह वापस मैं है
मतलब मुझे घर पर एक पुराना लैपटॉप मिल गया है
यह सुनिश्चित करने के लिए कि यह कैसे देखा जाए, इसे लगाने का इंतजार नहीं कर सकता
यह हाँ काम करता है
क्योंकि यह एक करने के लिए जीवन को जोड़ने के लिए महान हो जाएगा
पुराने लैपटॉप यदि आप बस कूदना चाहते हैं
मुझे क्षमा करें यदि आप सही में कूदना चाहते हैं
बस मुफ्त जासूसी पकड़ो तो यह मुफ़्त है
इसे अपने सिस्टम पर चलाएं और आप
उड़ान अच्छा हो मैं इसे प्यार करता हूं और बस
बॉक्स से बाहर तो केवल एक चीज मैंने स्थापित की
जीआईएमपी चैटरूम था जिसे आप जानना चाहते हैं कि कैसे
क्या यह दिखता है और चलो इसे ऊपर लाते हैं
निविदा ग्राफिक्स अच्छा और आसान तो यह है
इस विशेष लैपटॉप पर जैसा कि मैंने उल्लेख किया है
यह एक बेहतर लैपटॉप है जो हमारे पास था
दस साल पहले लेकिन यह अभी मिला है
चार gigs RAM और मुझे लगता है कि मैं
VM को दो गिग्स आवंटित किए
यह मुंहतोड़ चश्मा या कुछ भी नहीं मिला है
उस तरह से लेकिन जहाँ तक जवाबदेही है
जब मैं सामान ले जाता हूं और सामान छूता हूं
यह बहुत zippy लगता है हाँ, यह है और
और वहाँ कुछ करने के लिए कहा जा रहा है
मुझे लगता है कि हाँ जब चीजें बस महसूस होती हैं
zippy जब मैं किसी एप्लिकेशन पर क्लिक करता हूं
जब मैं चारों ओर कुछ ले जाने के लिए
स्क्रीन मैं वहाँ पसंद नहीं है की तरह महसूस करने
वहाँ विलंबता वहाँ मैं शांत अच्छा है
उत्साहित है लिनेन का शिखर linux.com जहां है
आप इसे अच्छा समय खोजने जा रहे हैं इसे जांचें
शांत
तुम ठीक क्या हो
यहाँ इस वसूली की कहानियाँ हैं
सप्ताह श्रेणी में
टीवी न्यूज़ रूम नवीनतम की व्याख्या करेगा
डब मंदी और स्पेक्टर डब
हिमाचल प्रदेश नोटबुक में लिथियम आयन बैटरी
कंप्यूटर और मोबाइल वर्कस्टेशन कि
नहीं ग्राहक बदली किया जा रहा है कर रहे हैं
वापस बुलाना आपको बताएगा कि कौन से उत्पाद हैं
प्रभावित होते हैं इसलिए चारों ओर चिपक जाते हैं
2015 में वापस शब्द पर लिखे VTEC को याद करें
एफटीसी आखिरकार एक बस्ती में पहुंच गया है
टॉयमेकर और टोयोटा के साथ सौदा है
करने के लिए कंपनियों के एक मुट्ठी भर के साथ काम
का एक स्वायत्त विद्युत बेड़ा बनाएँ
वाहन ये कहानियाँ सही आ रही हैं
कहीं मत जाओ
चाहे आप थिंकगीक गियरबेस्ट पर खरीदारी करें
B & H फोटो वीडियो ईबे या अमेज़ॅन या यहां तक ​​कि
यदि आप श्रव्य का नि: शुल्क परीक्षण चाहते हैं
आपको सबसे अच्छे सौदे और समर्थन मिलेंगे
हम बस से जाकर पता चलता है
शॉपिंग साइटें जो आप पहले से ही अक्सर हैं
हमारी वेबसाइट पर दिए गए लिंक का उपयोग करके
श्रेणी पांच टीवी स्लैश भागीदारों के लिए
पूर्ण और निरंतर बढ़ती सूची और हमारी सहायता करें
इस शो की तरह अधिक मुक्त सामग्री बनाएँ
हमारे भागीदारों के साथ खरीदारी करने के लिए धन्यवाद
और यह देखने के लिए धन्यवाद
श्रेणी पांच टीवी न्यूज़ रूम को कवर
सप्ताह की शीर्ष तकनीक की कहानियां एक मामूली के साथ
लिनक्स जगह मैं साशा रिकमैन और यहाँ हूँ
इस सप्ताह शीर्ष कहानियाँ चल रही थीं
नवीनतम खतरे को डब किया गया है
मेल्टडाउन और स्पेक्टर लेकिन यह अच्छी तरह से क्या है
तथ्यों को शुरू करने के लिए हमने इसे एक सप्ताह दिया
percolating और यहाँ नीचा है
Google के प्रोजेक्ट शून्य से पता चला
एक भेद्यता के अंतिम सप्ताह का विवरण
सभी तरह से इंटेल चिप्स को प्रभावित करना
1995 तक वापस और अफवाहों की पुष्टि की कि
सट्टा निष्पादन का उपयोग शामिल है
उनके द्वारा की गई टिप्पणियों के खिलाफ भी गए
एएमडी कि ने कहा कि यह गूगल प्रभावित नहीं था
इन कमजोरियों से कई प्रभावित होते हैं
एएमडी बांह और उन से सीपीयू सहित
इंटेल के साथ ही उपकरणों और
ऑपरेटिंग सिस्टम उन्हें खामियों को चला रहे हैं
डब किए गए मेल्टडाउन और स्पेक्टर की अनुमति है
स्मृति को पढ़ने के लिए हमलावर जो नहीं करना चाहिए
सुलभ हो यह एक आभासी की अनुमति देता है
मशीन मेजबान की स्मृति को पढ़ने के लिए
मशीन जिससे दूसरे तक पहुंच हो
होस्ट की गई अन्य वीएम की स्मृति में मेमोरी
उस मशीन पर आधुनिक सीपीयू उपयोग करते हैं
सट्टा निष्पादन बढ़ाने के लिए
इसलिए चिंता का विषय है
उस शोषण के खिलाफ थपथपा कर
फोरमैन स्वाइल भी पीड़ित हैं
बहुत जबकि उनकी प्रतिक्रिया पिघल करने के लिए
नीचे निरीक्षक के रूप में के रूप में चिकनी नहीं किया गया है
मूल रूप से उम्मीद विक्रेताओं के लिए दिखाई देते हैं
एक पूरी तरह से काम मंदी हालांकि किया
शोषण करना भी आसान है
ऑपरेटिंग सिस्टम के खिलाफ सुरक्षा
अद्यतन दिखाई चाहिए सफल होना चाहिए
सफल दिखाई देते हैं और एक करना चाहिए
इंटेल एप्पल और भविष्य एआरएम के लिए ठोस नौकरी
चिप्स जो हमले के लिए अतिसंवेदनशील होते हैं
दूसरी ओर स्पेक्टर होने जा रहा है
मुश्किल यह किसी भी साफ सरल नहीं है
अन्य हमलों के विपरीत वहाँ ठीक करें
किसी भी तरह से प्रकट नहीं होता है
एक ऑपरेटिंग सिस्टम-स्तर को लागू करना
उचित आवेदन स्तर को ठीक करें
आवश्यकता होने जा रही सभी संभावना में है
डेवलपर्स द्वारा बहुत सारे मैनुअल प्रयास
लंबे समय तक यह संभावना है कि लगता है
दूरी में मंदी होगी
एक झुंझलाहट शायद लेकिन पूरी तरह से पैच
और जबकि के खिलाफ की रक्षा की
अधिक सूक्ष्म दर्शक के साथ होने जा रहा है
हमें कुछ समय के लिए सबसे अच्छी चीज जो हम कर सकते हैं
अभी के लिए हमारे सिस्टम को अपडेट करें
नवीनतम OS पैच और इसे इस रूप में देखें
कहानी वाह को अच्छी तरह से प्रकट करना जारी रखती है
इस एक दिलचस्प एक है, हाँ यह
बिल्कुल अब मुझे आश्चर्य है कि क्यों मंदी है
निरीक्षक की तरह अच्छी तरह से है कि वे कैसे ऊपर आया था
अजीब के इन प्रकार के साथ क्योंकि यह
उन्हें केला कहने में मज़ा नहीं आएगा
और चॉकलेट सही यह चॉकलेट मैं है
पता नहीं मेलोडाउन अशुभ लगता है
स्पेक्टर मुझे इंतजार करने के लिए बुरा नहीं लगता है
जब तक आपका सामना नहीं होता है, तब तक यह निश्चित है
नहीं, जो मुझे बहुत दिलचस्प लगता है, वह है
वहाँ एक रास्ता नहीं प्रतीत होता है
ठीक करने के लिए यह एक भूत था जो कर सकता था
बस सॉफ्टवेयर सुधार कर के बिना ठीक करें
वहाँ मूल बातें में प्राप्त करने के लिए कोई रास्ता नहीं है यह
अगर यह खुलने वाला है तो मुझे आश्चर्य होगा
किसी प्रकार के मुकदमे का दरवाजा
वे स्थायी रूप से कुछ कंप्यूटर बना चुके हैं
और इस तरह के रूप में कमजोर नेटवर्क
वे करने के लिए हार्डवेयर के लिए हुक पर कर रहे हैं
मिमी की तरह फिट आप जानते हैं कि यह दरवाजा खोलता है
उस तरह का जहां हमने समाप्त किया था
यह उस कहानी की शुरुआत है और
इसमें कोई शक नहीं है कि अपडेट अंबाला में होगा
अरे हां
हाँ, यह नहीं है हाँ हम देखेंगे क्या
फर्मवेयर पैच किस तरह से निकलते हैं
अभी यह बहुत ही सट्टा है
कितना प्रदर्शन होने जा रहा है
हालांकि मैं हाँ ठीक से प्रभावित है
लगता है कि हमें अभी और इसके साथ खड़े होना पड़ेगा
अब देखें HP में लिथियम आयन बैटरी
नोटबुक कंप्यूटर और मोबाइल
कार्यस्थान जो ग्राहक नहीं हैं
बदली को वापस बुलाया जा रहा है
रिकॉल में कुछ लिथियम-आयन शामिल होते हैं
एचपी नोटबुक के साथ संगत बैटरी
कंप्यूटर और मोबाइल कार्यस्थान
प्रभावित बैटरियों को बेचा गया
नोटबुक कंप्यूटर और मोबाइल
वर्कस्टेशन और भी बेचे गए
प्रतिस्थापन बैटरी के रूप में अलग से
लगभग 2,600 प्रभावित बैटरी
संयुक्त राज्य अमेरिका में 50,000 में बेची गईं
मेक्सिको में राज्यों और 1,900 को वापस बुलाया गया
बैटरी दो साल में बेची गई थी
दिसंबर 2015 से दिसंबर तक की अवधि
2017 विभिन्न खुदरा स्थानों पर और
ऑनलाइन समस्या यह है कि बैटरी
एक संभावित जला और अधिक गरम कर सकते हैं
आग खतरा कंपनी को नहीं मिला है
घटनाओं या चोटों की कोई रिपोर्ट
संयुक्त राज्य अमेरिका में कनाडा
कंपनियों को आठ रिपोर्ट मिलीं
overheating बैटरी और से एक रिपोर्ट
चोट और मेक्सिको में कंपनी है
बैटरी की एक रिपोर्ट प्राप्त की
अधिक गर्मी और चोट की कोई रिपोर्ट नहीं
यह रिकॉल HP के कई मॉडल को प्रभावित करता है
और v पवेलियन जेड बुक x360 प्रो बुक
और अधिक ताकि आप HP की समीक्षा करना सुनिश्चित करें
अगर आप कर रहे हैं देखने के लिए बैटरी याद वेबसाइट
प्रभावित उत्पाद का नाम पाया जा सकता है
कीबोर्ड शॉर्टकट का उपयोग करके
समारोह और भागने या बारकोड पर
नोटबुक पीसी के तल पर लेबल
वाह
तो अब एक ओवरहीटिंग बैटरी क्या है
कंप्यूटर को पिघलाना निश्चित रूप से एक
प्लास्टिक कंप्यूटर इतनी अच्छी सेटिंग क्यों नहीं
और बैटरी चेसिस आमतौर पर है
प्लास्टिक सही हाँ, यह सच है
और यह आग लगा देगा यह हो सकता है
हमने सैमसंग के साथ सामना किया है
फोन हाँ kerfuffle तो वहाँ नहीं है
एक चोट का एक बहुत की गई हुई है
मुझे पसंद है मैं नहीं कह रहा हूँ
उस व्यक्ति घायल अच्छी तरह से आम तौर पर है
यदि आपका लैपटॉप आग पर है तो आप नहीं करेंगे
इसके शीर्ष पर लेट सही मुझे आश्चर्य है अगर
इसने कभी भी आग पकड़ ली, मैं चोट सोच रहा हूँ
शायद यह किसी के ऊपर ज़्यादा गरम था
गोद और वे सिर्फ सही नहीं था
फिर मैं सोच रहा हूँ कि वे वाह कर रहे हैं
यह वास्तव में बहुत गर्म है अब मेरे पास है
लैपटॉप मेरी गोद में अब से पहले नहीं
एक लैपटॉप के लिए बहुत कुछ कह हाँ मैंने अपना टॉप बनाया
गोद और यह गर्म हो गया है तो मेरी बैटरी
शायद सही समस्या नहीं है, लेकिन हैं
वहाँ तरीके क्योंकि स्पष्ट रूप से आप नहीं करते हैं
चीजों को ज़रूरत से ज़्यादा गरम करना मदद नहीं करता है
प्रदर्शन के तरीके हैं
इसे दरकिनार करें ताकि आप ऐसा न करें
एक overheating है आप में अच्छा कर सकते हैं
इस मामले में यह एक दोष है लेकिन ठीक है
आम तौर पर अपने लैपटॉप और अगर बोल रहा हूँ
आप अपने लैपटॉप को देखो इसे देखो उठा
नीचे देखो की तरह आप vents देखेंगे
वेंट छेद और यह वह जगह है जहाँ यह हवा खींचता है
आम तौर पर हवा में या बाहर से उड़ती है
नीचे से अंदर आता है और फिर बाहर
चेसिस की तरफ
अगर तुम जैसे बैठे हो तो
कंबल और आप इसे बिस्तर पर या
ऐसा ही कुछ और यह करने में असमर्थ है
इसमें हवा खींचना वास्तव में बहुत गर्म कर सकता है
जो आंतरिक को नुकसान पहुंचा सकता है
आप नीचे के लिए थोड़ा खड़ा हो जाओ
अपने लैपटॉप बांस खड़े हाँ, तो मेरा मतलब है
अनुमति देने के लिए इसके चारों ओर तरीके हैं
कुछ एयरफ्लो ने इसे एक किताब की तरह रखा
जब आप अच्छी तरह से होंगे तो हार्डकवर किताब
तरह के बजाय बिस्तर या पर लगता है
कंबल या जो कुछ भी हो
अगर आपके पास था तो एयरफ्लो में बाधा डालना
किसी पुस्तक जैसी कठिन चीज पर या
फिर कुछ ऐसा होगा
मदद
ओह, वह गरीब आदमी अमेरिकी फेडरल है
व्यापार आयोग ने सहमति व्यक्त की है
बच्चों के साथ समझौता करना
इलेक्ट्रॉनिक खिलौना निर्माता है कि यह का आरोप लगाया
बच्चों की व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करना और
उस डेटा को ठीक से सुरक्षित करने में विफल
सरकारी पहरेदारों ने कहा कि VTech
छह सौ पचास हजार का भुगतान करेगा
डॉलर और गोपनीयता के एक सेट के लिए सहमत हैं
और सुरक्षा आवश्यकताओं के क्रम में
उन आरोपों का निपटारा करें, जो दोनों का उल्लंघन करते हैं
बच्चों की ऑनलाइन गोपनीयता संरक्षण अधिनियम
और एफटीसी अधिनियम
समझौता सौदा बिस्तर पर डालता है
एफटीसी ने आरोप लगाया कि वीटेक टूट गया
के संचालन के साथ कानून
निम्नलिखित सीखने लॉज बच्चे कनेक्ट
ग्रह VTech खेल और शैक्षिक
बच्चों और विशेष रूप से वेबसाइटों के लिए
आरोप है कि कंपनी ने ऐसा नहीं किया
ठीक से जानकारी को सुरक्षित करें
लाखों बच्चे और माता-पिता पूर्व
2015 की अपनी सेवाओं की हैक और
ग्राहक के डेटा का चोरी होना
सीखना लॉज और बच्चे कनेक्ट सेवाएं
कहा जाता है कि लगभग 2.25 की मेजबानी की थी
मिलियन अकाउंट जिसमें शामिल हैं
लगभग 3 मिलियन बच्चों पर जानकारी
खातों में बच्चे जैसी चीजें थीं
जन्म तिथि और लिंग का नाम
साथ ही माता-पिता का नाम भौतिक है
पता ईमेल पता और सुरक्षा
सवाल का जवाब खिलौना निर्माता हो जाएगा
एफटीसी को छह सौ में कटौती करने की आवश्यकता है
और 22 के बारे में पचास हजार डॉलर की जांच
प्रति प्रभावित बच्चे को सेंट करने के लिए
केस वीटेक भी सख्त से सहमत होगा
सहित अनुपालन आवश्यकताओं का सेट
नियमित तृतीय पक्ष सुरक्षा ऑडिट करता है
जाँच करें कि क्या यह ठीक से भंडारण है और
इसकी एकत्रित जानकारी को एन्क्रिप्ट करना और
यह सुनिश्चित करने के लिए कि यह एक्सप्रेस हो रहा है
इकट्ठा करने से पहले माता-पिता से सहमति
कोई भी व्यक्तिगत जानकारी
डेटा चोरी के बारे में बोल रहा हूँ ओह, मैं
कि यदि पर्याप्त एक कठोर नहीं जानता
प्रभावित बच्चे को 22 सेंट की सजा
जो लिखने के लिए पैसा मिलता है
कभी-कभार ऑडिट कैसे किया जाता है
क्योंकि आपने इसे सही नहीं किया और बच्चे
अब उनके बाकी हिस्सों के लिए प्रभावित हैं
रहता है
शायद लेकिन VTech सोने की तरह है
इनके लिए उद्योग में मानक
बच्चों के लिए मेरे खिलौने और तरह के उत्पाद
हाँ, मेरा मतलब है कि मैं किसी के बारे में नहीं सोच सकता
और जो वे इसे अधिक मोटे तौर पर करते हैं
अच्छी तरह से हाँ थे, लेकिन यह हास्यास्पद है कि यह
ऐसा हुआ है जिसके बारे में मुझे नहीं पता था
2015 में डेटा ब्रीच , लेकिन हमारे पास हमारे लिए था
बच्चे छलांग लगाते हैं कि वे सही थे
VTech और मुझे याद है कि आप जानते हैं कि आप प्राप्त करते हैं
खेल और फिर लेकिन फिर मैंने आपसे पूछा
इन ऑनलाइन खातों के लिए और आप कर सकते हैं
खातों से सभी खेल का उपयोग
और मुझे याद है कि मैं अपनी पत्नी से कह रहा हूं
कुछ इस तरह गलत लगता है
यह एक बच्चे का खिलौना है, बच्चों को क्यों देना चाहिए
लीजिये
इस पर सभी जानकारी के साथ और मैं
VTech कहा जाता है और मैंने उनसे मेरे बारे में पूछा
क्यों हाँ और मैंने कहा ओह चलो तुम
ताकि आप एक अभिभावक के रूप में जान सकें
उनके खातों में क्या चल रहा है
ब्लाह और मुझे पसंद है आप भी क्यों जोड़ेंगे
इस तरह की जानकारी ओह यह आप है
पता है कि यह सिस्टम सेट अप करने का तरीका है
और मेरे साथ हमारे मुद्दे थे इसलिए हमने कभी नहीं किया
साइन अप हम समाप्त हो गया का उपयोग बंद कर दिया
उपकरणों क्योंकि वहाँ कुछ था
इसके बारे में मुझे बस यह अटपटा लग रहा था
तुम वहीं थे जहां हम जाते हैं
यदि आप निश्चित रूप से जाते हैं तो आप वहां जाते हैं
वे इसका एक तरीका निकालने जा रहे हैं
भविष्य के बच्चों की रक्षा करना बहुत अच्छा है
लेकिन पिछले बच्चों को क्या पसंद है
मुझे परेशान करता है कि अब उनका नाम है
लिंग जन्मदिन शारीरिक पता हाँ मैं
बस इन बच्चों की चिंता करो
ये बच्चे अब बड़े हो रहे हैं
ऑनलाइन में उनके खिलाफ एक निशान
दुनिया पहले से ही सही है और मैं ठीक कैसे जानता हूं
मैं डेटा उल्लंघनों और सभी नहीं कह रहा हूँ
इस तरह का सामान ठीक है लेकिन
माता-पिता द्वारा डाली गई जानकारी की मात्रा
पहले से ही अपने बच्चों के बारे में ऑनलाइन के माध्यम से
फेसबुक
मैं आपको गारंटी दे सकता हूं कि आपके बच्चे का जीवन है
फेसबुक द्वारा वर्गीकृत हाँ वे जानते हैं
उनके नाम वे खिलौने जानते हैं कि वे
इस तथ्य के साथ खेलें कि फेसबुक है
अपनी दो हजार श्रेणियां
आपके बच्चों की तरह यह जानकारी नहीं है
पहले से ही टैग नहीं किए गए हैं क्योंकि दोनों
माता-पिता के रूप में आप ऐसा करते हैं
स्थिति I के खिलाफ अपने बच्चों की रक्षा करें
जंगल में एक केबिन है हाँ बबल बॉय
[हँसी]
मैं सोच रहा हूँ के बारे में के लिए वापस जाओ
चित्र इंगित करता है कि हम में से कितने अभी भी उपयोग करते हैं
पॉइंट-एंड-शूट या डीएसएल कैमरा हम सभी उपयोग करते हैं
हमारे फोन बच्चों की तस्वीरें लेने के लिए
पार्क में और सामान हाँ सुविधाजनक हमारे
फोन में जियोलोकेशन ट्रैकिंग और है
तस्वीरों के EXIF ​​डेटा वास्तव में होते हैं
देशांतर और अक्षांश जहां के लिए
फोटो खींची गई
हां, तो मैं इसे सोशल पर अपलोड करता हूं
मीडिया से पहले मैंने सभी EXIF ​​छीन लिए
data mm-hmm का अनुमान है कि अब फेसबुक क्या है
जानता है कि मैं कहाँ बैठा था
देशांतर और अक्षांश जब मैंने वह लिया
चित्र हां, तो यह सब डेटा है
वहाँ और यहाँ आप जानते हैं
VTech अब फेसबुक से गायन और
बाकी सब कुछ लेकिन जब डेटा चोरी
तब होता है जो उस डेटा को प्राप्त करता है कि वे कैसे करते हैं
इसे एग्रीगेट करें जो वे इसके लिए उपयोग करते हैं और
ये वे बच्चे हैं जिनकी हमें रक्षा करने की आवश्यकता है
बच्चे और आप क्या करते हैं
कुछ हद तक जब यह आता है
ऑनलाइन संस्कृति और इंटरनेट
चीजें आप केवल इतनी दूर जा सकते हैं जब आप
भरोसा है कि वहाँ एक और है
कंपनी जो कर रही है क्या सही है हाँ
यह विश्वास का एक बहुत हाँ है
हुह पर भरोसा रखो, लेकिन अभी यह स्मार्ट हो रहा है
उस के साथ लापरवाह मत बनो
जानकारी हाँ उस बिंदु पर पहुँचें जहाँ
आप जेफ की तरह हैं और कुछ कहना है
इसके बारे में बहुत कम जानकारी रूस में नहीं थी
आज बच्चों का नाम जेफ है
अब क्योंकि हम वास्तविक जीवन में हैं लेकिन
ऑनलाइन आपका नाम कुछ और है
सामन्था क्या आपके पास हमारे लिए अधिक है हाँ
टोयोटा एक कंपनी एक साथ भागीदारी की है
ई फूस बनाने के लिए कंपनियों की संख्या
एलायंस जो एक समूह है जिसका इरादा है
एक के रूप में अपने परिवर्तन का मार्गदर्शन करने में मदद करें
गतिशीलता सेवा कंपनी और
यह निर्धारित करें कि यह कैसे इसका उपयोग करेगा
एक पैलेट वाहन नया एक पैलेट
एक मॉड्यूलर चालक रहित वाहन है
सभी को एक साथ एक ही उद्देश्य के अनुरूप बनाना
कंपनियों के प्रारंभिक समूह में शामिल हैं
uber डीडी मज़्दा अमेज़ॅन और पिज्जा हट वे
गाइड की मदद के लिए एक साथ काम किया जाएगा
टोयाटस अवधारणा वाहन की दिशा
ई पैलेट और यह कैसे विकसित होता है और
यह प्रदान करता है गतिशीलता सेवाओं का समर्थन करता है
परिणामस्वरुप टोयोटा को घृणा है
यह एक आम बनाने में मदद करने का एक तरीका है
मंच है कि सभी व्यवसायों और
कंपनियां प्लग-एंड-प्ले के रूप में उपयोग कर सकती हैं
अपने स्वयं के निर्माण के लिए खुला मंच
गतिशीलता सेवाएं जो वे तब कर सकते हैं
उदाहरण के लिए उपभोक्ताओं को अमेज़न की पेशकश कर सकते हैं
निजी प्रसव के लिए वाहनों का उपयोग करें
और पिज्जा हट उन्हें पिज्जा के लिए इस्तेमाल कर सकता है
टोयोटा से दृष्टि एक है
विशाल एक है कि अंततः अपने को देखेंगे
वाहनों को लचीले के बेड़े के रूप में तैनात किया गया
सेवा वाहन जो स्विच कर सकते हैं
यात्री को डिलीवरी के लिए रसद
एक बड़े स्वायत्त के हिस्से के रूप में यात्रा करें
इलेक्ट्रिक नेटवर्क टोयोटा लॉन्च करने की योजना बना रही है
ई फूस और के प्रारंभिक परिणाम
पर गठबंधन के साथ अपनी साझेदारी
2021 में टोक्यो ओलंपिक यहाँ पर है
चीज़
इन वाहनों के साथ प्रसव होगा
उनकी परिभाषा बदलने के लिए
जाहिर है एक कार एक पिज्जा नहीं ला सकती है
आपका दरवाजा क्यों नहीं
और अमेज़न मुझे पिज्जा नहीं ला सकता
कार से कदम तक कार तो अब है
भाग में होने जा रहा मैं का हिस्सा लगता है
सुस्त जैसा व्यक्ति
अच्छी तरह से प्रसव के प्राप्तकर्ता है
अब और अधिक सक्रिय ले जाना है
शायद इस तरह की स्थिति में दिल
सड़क पर कार से मिलने या शायद यह होगा
पिज्जा की तरह आइसक्रीम ट्रक था
कि सड़क और फिर नीचे ड्राइव
जब आप इसे रोकने के लिए लोग इसे ध्वजांकित करते हैं
एक पेपरोनी पिज्जा चाहते हैं, मुझे नहीं पता
यह अच्छी तरह से पूरी तरह से होने वाला है
हाँ और मुझे लगता है कि प्रौद्योगिकी वाला है
हम देखते हैं कि यह रातोंरात विकसित होगा और
हम और हमने इसे अंदर से देखा है
आप के बारे में सैन फ्रांसिस्को में कहानियाँ
छोटे रोबोट और चीजों को जानते हैं
तो आपको ड्राइवर की कोई आवश्यकता नहीं है
पर आधारित की तरह इसे बनाने की जरूरत नहीं है
पुराने कार मॉडल सही है तो यदि आप
वास्तव में चालक के साथ दूर कर सकता है
सीट है तो क्यों नहीं है
ऐसा कुछ जो एनएफसी को दिखाता है और उसका उपयोग करता है
पता लगाने के लिए जब आप इसे लेने के लिए
पिज्जा और फिर यह आपके कार्ड और चार्ज करता है
किया और किया हुआ सब मुझे ठीक लगता है
मैं नहीं जानता कि शायद मैं सिर्फ सोच रहा हूं
लोगों के बारे में यह करने वाला है
नौकरियों के एक पूरे उद्योग को मिटा देना हम्म
लेकिन किसी को कार नं
वे जरूरी नहीं कि कन्वेयर को हां करें
रोबोट की तरह जो भी बनाने की जरूरत है
अब पिज्जा
हर जगह ठंडे जूते नहीं हैं
स्कूल के पैसे अब जैसे कितने
कॉलेज के छात्र पिज्जा के लिए डिलीवरी करते हैं
और सामान सिर्फ एक जोड़े को अतिरिक्त बनाने के लिए
रुपये वे कैसे तय करने के लिए सीखने की जरूरत है
स्वायत्त कारें जो हम कर रहे हैं
एक पूर्ण चक्र अब यह सब है हाँ
लेकिन हाँ, मेरा मतलब है कि मैं बहुत कुछ करने वाला हूँ
मतलब
मैं प्रौद्योगिकी में हमारे द्वारा की गई उन्नति से प्यार करता हूं
लेकिन वहां भी इसके बारे में लोगों कारक है
और दूसरी बात मैं मदद नहीं कर सकता
आश्चर्य है कि जब कुछ होता है
गलत है आप पिज्जा ऑर्डर करें लेकिन इसके बजाय
नहीं, आपको बस $ 10,000 जीवाश्म मिला है
देखो कि किसी और ने आदेश दिया क्योंकि
मशीन खराब कर दिया है, जहां है
उस पर देयता मुझे पता नहीं है
लोग शामिल नहीं हैं इसलिए मुझे नहीं लगता
ऐसी गलतियाँ होंगी जो मुझे यकीन नहीं हैं
के बारे में अब आते हैं कि मैं अब पर आते हैं
सब लोग की जरूरत नहीं है के लिए उसे खोज
उदाहरण मैं उदाहरण मैं खोज करना चाहते हैं
बस मुझे नहीं लगता कि यह एक होगा
वाहन जो अमेज़ॅन डिलीवरी करता है और
पिज्जा डिलीवरी आप सिर्फ परिवर्तन जानते हैं
भूमिकाएँ लेकिन मुझे नहीं लगता कि यह होना चाहिए
यात्री सीटों पर यह सही नहीं होगा
एक रन और एक uber ड्राइवर और एक हो
पिज्जा डिलीवरी की जगह और पसंद है
आज सिर्फ विनिमेय की तरह होना
आप पिज्जा कार हैं और यह अधिक है
उस में पिज्जा गंध के साथ अपने uber कार
और फिर अचानक उन लोगों को
पिज्जा के लिए तरस रहे हैं फिर से पूर्ण देखें
सर्कल हम देखेंगे कि यह कैसे आता है
के बारे में है, लेकिन यह दिलचस्प है हाँ यह है
बहुत अच्छा मुझे पता है और हम बहुत कुछ देख रहे हैं
इस सप्ताह CES में इस सामान की और
सभी को अलग देखना
निर्माता जो स्वायत्त कर रहे हैं
वाहनों का सामान और यह वास्तव में कठिन है
अभी तक रोमांचक बस नीचे बैठने के लिए और मैं चाहता हूँ
ऐसा करने के लिए और मैं यह नहीं कर सकता
हवा लेकिन बैठने के लिए और तरह की सोच
कैसे प्रौद्योगिकी सकता है की भविष्यवाणी
इस्तेमाल किया जा सकता है और यह कैसे सही काम कर सकता है
क्योंकि वास्तव में यह बदलने के लिए नीचे आता है
नौकरियों के बारे में आपके द्वारा उल्लेखित प्रतिमान
और चीजें अच्छी तरह से जब घोड़े खींचे
गाड़ी अतीत की बात हो गई
ऑटोमोबाइल ने लोगों को भयभीत कर दिया
बहुत से लोगों ने नौकरी खो दी लेकिन नई नौकरियां
और घोड़े की आबादी बनाई गई
गिरा दिया लेकिन आप जानते हैं कि हम भविष्यवाणी नहीं कर सकते
ऑटोमोबाइल का निर्माण कैसे होता है
उद्योग को बदलने जा रहा है
अकेले दुनिया ओह बिल्कुल
मेरा मतलब है कि हम आपका मतलब है कि आप क्या देख रहे हैं
हमने एक समाज के रूप में पूरा किया है
पिछले 120 साल और आप सिर्फ आप की तरह
जाओ जहां हम 50 साल में जा रहे हैं
क्योंकि यह कितनी जल्दी होने वाला है
उठा और हाँ, आप भविष्यवाणी नहीं कर सकते
इस तरह की चीजें आप नहीं कर सकते
आप चाहते हैं लेकिन आप सब अटकलें
इसे बाहर खेलते हुए और आपको देखना है
सबसे अच्छा है कि आप यह उम्मीद कर सकते हैं
नहीं जाता धराशायी हो तुम्हें पता है के साथ खत्म
एअर इंडिया के कुछ प्रकार है कि पर ले जाता है
दुनिया क्योंकि हम वास्तव में इसे खराब कर रहे हैं
ऊपर और बहुत यकीन है कि एक फिल्म की साजिश थी
बहुत अच्छा चल रहा है
हमारे में रे डब्ल्यू नैश के लिए बड़ा धन्यवाद
प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों का समुदाय
इस सप्ताह हमारे लिए कहानियाँ धन्यवाद
श्रेणी-पांच टीवी न्यूज़ रूम देख रहे हैं
मत भूलना पसंद और के लिए सदस्यता के लिए
एक मामूली लिनक्स के साथ आपके सभी तकनीकी समाचार
पूर्वाग्रह और अधिक मुक्त सामग्री के लिए सुनिश्चित करें
से हमारी वेब साइट की जाँच करने के लिए
श्रेणी-पांच टीवी न्यूज़ रूम मैं साशा
रिकमैन अच्छा धन्यवाद यह श्रेणी 5 है
प्रौद्योगिकी टीवी यह बहुत मज़ा आ रहा है
आप यहाँ हमारे मेहमानों के लिए फिर से धन्यवाद
आज रात लिन स्पायर से रॉबर्टो
linux.com और हमें आशा है कि आप इसे बाहर की जाँच
और हमें बताएं कि क्या आप इसे के बारे में सोच मिमी-हम्म
बहुत सारी अच्छी चीजें कवर आज रात mmm
छोटे सोने की डली और भूल नहीं है
अगले सप्ताह हमारे दर्शक सवाल है
फालतू के सवाल हमारे सामने आते हैं
वेबसाइट श्रेणी 5 टीवी संपर्क पर क्लिक करें
हमें और आप अपना सबमिट कर सकेंगे
टिप्पणियाँ सवाल और चिंताओं और हम
अगले सप्ताह की देखभाल को साझा करेंगे
[संगीत]